eng While I am in favour of more coordination, efficiency and the linking up of policies to avoid regulatory gaps, I believe that the EU must not lose its diverse set of voices in international institutions.
eng Often, the workers themselves are isolated, and access to trade unions is often very difficult in this situation.
spa Desgraciadamente, las cifras del desempleo juvenil en muchos Estados miembros son motivo de preocupación y reflexión. Apoyar a los jóvenes al promover el diálogo entre las instituciones europeas y las organizaciones juveniles es un buen comienzo, pero no puede considerarse el objetivo absoluto.
deu Es wurde geschätzt, dass die Kosten einiger dieser Handelshemmnisse tatsächlich höher sind als die bestehenden Zollsätze und dass die größten Gewinne durch eine Beseitigung dieser Hemmnisse erzielt werden. Für Unternehmen in EU-Ländern käme es zu einem Zugewinn, wenn wir diese Hemmnisse bei der öffentlichen Auftragsvergabe oder beim Markt für medizinische Geräte überwinden könnten - wo eine unzureichende Anerkennung der internationalen Standards besteht - sowie bei den Dienstleistungen, darunter die Finanzdienstleistungen und Postdienste, und auch beim Zugang für KMU. Für die Japaner käme es in der Automobil- und in der IKT-Branche zu einem Zugewinn.
nld De Europese GNSS-toezichtautoriteit heeft als taak het beheer van de algemene belangen met betrekking tot de Europese programma's voor satellietnavigatie (GNSS) te verzekeren en op te treden als regulerende autoriteit voor deze programma's. De bevoegdheden van de gemeenschappelijke onderneming Galileo, die afliep op 31 december 2006, werden overgedragen aan deze toezichtautoriteit vanaf 1 januari 2007.
fra Il importe aussi de renforcer le système européen de financement de la science de manière à réaliser l'objectif d'investir 3 % du produit intérieur brut (PIB).
ita Lo svolgimento efficace di tale importante mandato non sarebbe stato possibile senza l'aiuto e la collaborazione dei colleghi relatori ombra e dei membri di questa commissione, del mio ufficio e della segreteria.
fra J'estime que cette question doit être examinée au moins par le Bureau du Parlement, parce que nous ne pouvons pas permettre que certaines des choses que nous avons entendues ici soient dites au nom de commissions qui représentent de si nombreux députés.
deu Einen großen Teil dieser Zeit nimmt die Bewertung des Antrags in Anspruch.
eng Mr President, from the very first words, you have all understood that the debate would be quite lively and that there would be two views.
eng This will hopefully be the case, but we should not start applauding yet.
deu Das ist aber eigentlich viel zu wenig.
nld Daarom ben ik verheugd over de aandacht die wordt besteed aan de positie van de EU binnen het systeem van de Verenigde Naties, binnen de internationale financiële instellingen en andere multilaterale organen, en ik sta achter de hervormingsvoorstellen die erop gericht zijn een aantal van onze standpunten te versterken.
deu Es muss gesagt werden, dass wir dazu berechtigt sind, dieses Thema zu diskutieren, da Ungarn ein Teil der Europäischen Union ist.
nld Er is echter nog veel werk aan de winkel om het leven van KMO's eenvoudiger te maken, gezien de bureaucreatie waar ze mee te maken hebben en het feit dat ze vaak moeilijk toegang krijgen tot financiering.
deu Die EUA kann und sollte eine wichtige Rolle bei der Zusammenstellung objektiver, vertrauenswürdiger und vergleichbarer Informationen über die Umwelt in Europa und bei ihrer zugänglichen und sorgfältigen Bereitstellung spielen.
deu Ziel des Abkommens ist die Zusammenarbeit bei der Gewährleistung eines integrierten Schutzes des Ökosystems und einer nachhaltigen Entwicklung des Prespa-Parkgebiets, einschließlich der Entwicklung integrierter Bewirtschaftungspläne für das Einzugsgebiet, und zwar gemäß den internationalen und den EU-Normen.
nld Er zijn eenvoudigweg te veel voorbeelden geweest van leefomstandigheden voor gevangenen die beneden de maat waren, te veel misplaatste aanhoudingsbevelen en een te groot gebrek aan schadevergoeding voor degenen die het slachtoffer zijn geweest van fouten.
spa He votado a favor de este informe porque la modificación que se plantea del art. 51 del Reglamento además de ser una fórmula innovadora de colaboración entre distintas comisiones mejorará la legibilidad de la disposición y su aplicación, aclara las condiciones que deben darse para su aplicación y determina el contenido normativo.
eng We need to take time and evaluate the seven options in the Green Paper and make an evidence-based decision on the basis of clear impact assessments.
deu Es ist in Ordnung - bzw. es ist relativ in Ordnung - wenn ein kleines Unternehmen mit 249 Beschäftigten über Personal für administrative Aufgaben verfügt, aber für ein Kleinstunternehmen mit einem oder zwei Beschäftigten kann eine Überregulierung die Geschäftstätigkeit tatsächlich unmöglich machen.
eng Furthermore, I would urge that workers involved in the management of radioactive waste, from its production to its disposal, receive adequate protection and training.
spa Me agrada que el informe sobre el que hemos votado hoy disponga que las evaluaciones de impacto deben realizarse con plena independencia; que las evaluaciones de impacto tengan en cuenta en cuenta múltiples criterios (socioeconómicos, ambientales, etc.) y también que se garantice la máxima transparencia en la realización de las evaluaciones, especialmente si participan expertos.
fra Elle joue en faveur d'une démocratie vivante et durable.
spa Por tanto, los instrumentos de la política de cohesión deben seguir desempeñando un papel importante para igualar esos niveles, en interés de un sistema europeo de transporte sostenible y seguro.
nld Deze resolutie geeft het standpunt van het Europees Parlement weer inzake de door de Commissie uitgevoerde herziening van de Wet voor Kleine Ondernemingen.
nld We werden terecht gedwongen om ons te bewijzen, om te laten zien dat we voldeden aan de criteria van Kopenhagen, om te laten zien dat we volledig functionerende markteconomieën hadden, enzovoort, maar helaas werd deze mate van controle niet toegepast toen sommige Europese landen toetraden tot de eurozone.
deu Diese Firmen können in anderen Ländern aufgrund einer nachlässigen Überwachung weiter ihrer Tätigkeit nachgehen, aber warum kann meine Regierung diese vom europäischen Festland kommende Plage nicht fernhalten? Die Antwort hierauf liegt im Herzen dieser nutzlosen EU, die die nationalen Grenzen niedergerissen hat.
nld Wij zijn het ermee eens dat het nodig is het radiospectrum te plannen en te structureren op basis van noodzakelijke samenwerking tussen de lidstaten, aangezien het een publiek goed is, dat belangrijk is bij het verbeteren van diensten, met name publieke diensten.
ita Ad ogni modo, bisogna mettere in atto degli incentivi per questo tipo di attività, ad esempio riconoscendo i diritti di sfruttare i prodotti a livello economico e al contempo proteggendo pienamente la posizione degli autori.
deu Aus diesem Grund müssen wir einstimmig die Mitgliedstaaten darin unterstützen, 1 % ihres Bruttoinlandsproduktes für Forschung und technologische Entwicklung aufzuwenden.
spa Las propuestas de la Comisión tienen por objeto principalmente endurecer las condiciones del Pacto de Estabilidad y Crecimiento.
fra Aucune autre solution n'a toutefois été proposée. Peut-être la Commission manque-t-elle simplement d'idées ou est-elle incapable d'agir parce qu'elle se sent gênée par la résistance au Conseil européen, à laquelle elle n'est que trop habituée. Autrement, il semble que les négociations difficiles à l'OMC soient utilisées comme excuse pour l'absence d'action.
ita Il mio supporto alla relazione della collega Schaake è stato dettato proprio dallo stimolo che bisogna dare verso il rafforzamento di tale consapevolezza comune.
deu Es ist wichtig, die Verwaltungsverfahren bei der Antragseinreichung für EU-Programme auf dem Gebiet der wissenschaftlichen Forschung und Innovation so zu vereinfachen, dass auf diese Weise mehr Unternehmen und wissenschaftliche Institutionen daran teilnehmen können. Über vereinfachte Verfahren lassen sich ferner öffentliche Mittel effektiver und effizienter nutzen und wird der Verwaltungsaufwand reduziert.
spa Esto es preciso para que no vea interrumpido el flujo de fondos comunitarios y disponga de una transición para mejorar su competitividad y avanzar en la convergencia en una senda de desarrollo sostenible.
spa A pesar de todas las construcciones más o menos sentimentales que podamos hacernos, lo cierto es que, al analizar el producto interior bruto (PIB), podemos lograr una imagen fiable del estado de desarrollo y progreso de las sociedades.
nld Door middel van toezicht moet het Indect-systeem gevaren identificeren, waaronder pornografie en handel in wapens, drugs en menselijke organen.
nld Vervolgens is 'territoriale samenhang' krachtens artikel 174 van het Verdrag een van de drie componenten van het cohesiebeleid geworden, naast economische en sociale samenhang. 'territoriale samenhang' is hiermee stevig verankerd als een van de voornaamste prioriteiten van de Europese Unie.
spa La única manera en que puedo imaginar eso es si finalmente cedemos y decimos que deberíamos haber hecho esto, eso o aquello en tal momento; si admitimos nuestros errores y, mientras Europa arde a nuestro alrededor, presentamos por fin un panorama en el que seamos capaces de sobrevivir a la globalización.
deu In diesem Zusammenhang möchte ich ein privates Projekt erwähnen, dass die Kommission gegenwärtig auf Ersuchen dieses Hohen Hauses umsetzt, und dass zum Ziel hat, die Überführung von unsicheren Arbeitsbedingungen in Arbeitsverhältnisse, die mit Rechten behaftet sind, zu fördern.
nld Daarnaast hebben de lidstaten zelf ermee ingestemd dat ze hun eigen wetgeving over begrotingsregels zullen invoeren - niet noodzakelijk de "schuldenrem" uit de Duitse grondwet - maar speciaal op elk land afgestemde regels waardoor ze zich aan de verplichtingen krachtens het Verdrag houden.
eng So many policies that I object to. I shall vote against.
deu Sie wissen, dass ich in dieser Frage persönlich eine sehr spezielle Position vertrete, aber auch ich habe mich bewegt und war bereit, Gemeinsamkeit im Parlament zu erreichen, um mehr Sicherheit für europäische Kernkraftwerke, da wo sind und wo sie wahrscheinlich auch bleiben werden, zu erreichen.
nld Afgelopen februari hebben ik 60 kopten hier ontvangen en ze hebben geschreeuwd om hulp.
nld Daartegenover staat dat de economische en sociale situatie van Madagaskar zeer ernstig is. De meerderheid van de bevolking leeft van minder dan 1 dollar per dag.
deu Auch wenn in Zukunft noch mehr Vorschriften festgelegt werden könnten, stellt der angenommene Text einen guten Kompromiss in Bezug auf die Harmonisierung der geltenden Vorschriften dar, garantiert ein sicheres Einkaufen und setzt typischen unsauberen Geschäftspraktiken, die sich hinter elektronischen Einkaufsplattformen verbergen, endgültig ein Ende.
fra La Commission a donc entrepris diverses actions dans ce domaine pour améliorer la cybersécurité dans son ensemble, prévenir la cybercriminalité et lutter contre ce fléau.
fra Cela dépend du nombre d'accords bilatéraux que les pays ont conclus.
eng The time has come to stop the flow and encourage its reversal.
fra Nous désirons un débat ouvert à propos du budget du Conseil.
fra Les nouvelles règles vont considérablement renforcer les droits des consommateurs, notamment en matière d'information, de livraison et de résiliation des contrats.
nld Mevrouw de Voorzitter, geachte afgevaardigden, zoals u weet zet ik mij met hart en ziel in voor de hervorming en de versterking van de economische governance van de EU, zowel intern als extern.
nld Op de lange termijn zal er meer gebrek zijn dan in het begin.
eng Happily, many regions have succeeded in exceeding the threshold for the maximum funding of 75%. However, if there is less poverty in the various regions of Europe, then European solidarity may also recede.
eng They include the need to ensure equal market access rights for airlines from all Member States, preventing concealed dumping practices financed directly by national policies, in breach of Community rules on State aid.
eng For these reasons, and in order that the cooperation between the EU and the Republic of Seychelles may be strengthened for development, responsible exploitation and responsible fishing, I hereby express my vote in favour.
spa Se trata de una cita directa del apartado 2. Creo que se trata de un apoyo precipitado cuando no contamos con evaluaciones de impacto sobre los efectos medioambientales y sociales de un Acuerdo de libre comercio.
nld Het verlenen van deze handelspreferenties zou naar het oordeel van de EU alleen beperkte negatieve effecten voor de interne markt hebben en zou geen negatieve gevolgen hebben voor de minst ontwikkelde leden van de Wereldhandelsorganisatie (WTO). Niettemin is de verwachting dat de unilaterale schorsing van invoerrechten tot inbreukprocedures op WTO-niveau zullen leiden.
fra Le même jour, il y a également 22 ans, la Pologne a organisé les premières élections législatives partiellement libres en Europe centrale et orientale.
nld Het gaat om installaties die tientallen, of beter zelfs, honderden jaren zullen moeten werken.
ita In secondo luogo, il Consiglio si è rifiutato di formulare una risposta scritta che fornisse al Parlamento le informazioni e i documenti richiestigli nell'allegato a una lettera del 14 dicembre 2010 firmata dal relatore.
nld De opheffing van de West-Europese Unie en de introductie van een wederkerige defensieclausule in het Verdrag is een stap richting een gemeenschappelijk defensiebeleid.
eng The real question is whether all EU citizens, irrespective of their national origin, are to be treated equally and granted equal access to EU fundamental rights.
spa Debe establecerse un marco para las líneas directrices de la Comisión; el criterio vinculante sobre la sostenibilidad debe ser introducido, incluyendo programas forestales nacionales obligatorios; el pago por los servicios del ecosistema debe ser formalizado; y las políticas de protección forestal deben ser fortalecidas reintroduciendo la regulación para la prevención de incendios.
nld We hebben hard gewerkt en we willen al het positieve dat we tot stand hebben gebracht niet ongedaan maken.
nld Ik hoop dan ook te zien dat dit Parlement dit project in groten getale zal steunen.
ita Per questo tra i temi centrali di questo dibattito figura sapere se finalmente si cambieranno le politiche sul commercio di armi, e cosa si farà in concreto per porre fine alle politiche espansionistiche e guerrafondaie di Israele ...
nld Bedrijven kunnen de daarvoor benodigde investeringen (ook die op het gebied van onderzoek en ontwikkeling) nu over een langere periode spreiden.
ita In generale, la relazione propone che le etichette debbano riportare il maggior numero d'informazioni possibile circa la composizione del prodotto e che occorra invitare la Commissione a verificare se i prodotti importati danneggino la salute umana a causa della loro composizione al fine di tutelare i consumatori.
nld Europa moet vernieuwen wil zij het niet afleggen tegen de concurrenten, daar zijn we het allemaal over eens.
spa Todavía no hay un Derecho contractual europeo, aunque la posibilidad de dicho Derecho se haya debatido en las instituciones europeas durante los últimos 20 años. La Comisión pretende ahora proponer, mediante un reglamento, la introducción de un instrumento optativo -normalmente conocido como el "Derecho del 28º" que regulase los contratos transfronterizos.
eng I voted against this report as I strongly oppose the programme of crippling austerity measures which is being driven through the European Union by the centre-right.
nld Ik denk dat de keuze eenvoudig is en ik zie uit naar dit debat en naar de stemming op woensdag.
eng We Swedish Social Democrats have chosen to grant discharge to the Commission for the financial year 2009.
nld "Eurovignette” is een van de richtlijnen die het vervoer over de weg en het vervoer per spoor geleidelijk op hetzelfde niveau moet brengen.
ita Le componenti culturali dei programmi vigenti, come la politica europea di vicinato e lo strumento europeo per la democrazia e i diritti umani, vanno coordinate e dispiegate in maniera strategica.
deu Profiteure sind die großen Nahrungsmittelhersteller, Lobbies, mit Sicherheit aber nicht die Bürger.
eng Doubts arose over the fairness and professionalism of their evaluations after the transparency of their operating mechanisms was found to be wanting, and it is therefore time we looked for ways to improve the system for the constant assessment and rating of financial products.
nld Het EMA heeft samengewerkt met de lidstaten, EU-agentschappen en relevante belanghebbenden om het systeem te ontwikkelen.
deu Wenn Maßnahmen für den Schutz und die Anpassung entworfen werden, ist es deswegen extrem wichtig, spezifische lokale und regionale Eigenschaften zu berücksichtigen und Faktoren zu beachten, die den geschützten Lebensräumen eigen sind.
eng I welcome the efforts that have been made towards clarifying Union law in order to make it more accessible to all EU citizens. I am therefore voting for this proposal for a directive on the structure and rates of excise duty applied to manufactured tobacco. I believe that the proposed system of codification drafted using a data processing system is more efficient.
nld Dames en heren, Kinga Göncz, lid van de regering van de Hongaarse Loekasjenko, Ferenc Gyurcsány, is ondervoorzitter van LIBE en leest de vertegenwoordigers van Italië, Frankrijk en andere democratieën de les over mensenrechten.
deu In einer repräsentativen Demokratie ist es wichtig, dass die Organe der Union in der Lage sind, einen offenen, transparenten und regelmäßigen Dialog mit der Öffentlichkeit und ihren Repräsentanten sowie mit der Zivilgesellschaft zu führen.
deu Ich erinnere mich, wie ich meinen beiden kleinen Töchtern beim Sandburgenbau zuschaute, wobei sie so sehr mit den Muscheln und Zweigen für die Dekoration der Burg beschäftigt waren, dass sie die ankommende Flut gar nicht bemerkten.
eng For these reasons, the Confederal Group of the European United Left - Nordic Green Left refuses to back this report.
eng Madam President, I think - I hope - that most of us in this House would agree that our preference is for multilateral negotiations and a successful outcome for the Doha Development Round at the WTO.
nld We moeten er ook voor zorgen dat we, door middel van dit instrument dat de IAO ons biedt, op dit gebied kunnen realiseren wat we bedoelen met waardig werk, ongeacht of het gaat om arbeidstijden, verlof of huisvesting.
spa El objetivo es recuperar el liderazgo mundial para la industria europea de las telecomunicaciones y generar una mayor productividad, cohesión, competitividad y para el acceso a un mercado único.
eng We therefore welcome the Commissioner's cautious approach to this issue and we call on Parliament as a whole to follow that approach, which inspired our group's motion for a resolution.
eng We are not allocating resources on an East-South cleavage but based on conditionality according to each partner's progress towards reform, or, if you like, more for more.
eng It is noteworthy that in this respect, the main pro-European political groups are united, and I thank the shadow rapporteurs and coordinators for this fruitful collaboration.
fra Le parti au pouvoir, Fidesz, a introduit dans la Constitution des versions de certains textes par lesquels la Hongrie usurpe le droit de décider du statut, des droits et de l'organisation politique de tous les citoyens de langue maternelle magyare des pays voisins.
deu Die zwei Prinzipien, die Europa prägen, sind Solidarität - dazu stehen wir - und Eigenverantwortung, dass die Griechen und all diejenigen, die Solidarität empfangen, auch entsprechend eigenverantwortlich handeln.
ita L'istruzione e formazione professionale deve essere disponibile, accessibile ed economicamente sostenibile nelle diverse fasi della vita, a prescindere dallo status delle persone sul mercato del lavoro o dal loro reddito.
fra Ne sommes-nous vraiment pas censés nous impliquer? S'agit-il d'une affaire purement hongroise? Je ne le pense pas. L'état de la démocratie dans un État membre de l'Union concerne bel et bien les autres États membres.
fra Monsieur le Président, j'ai renoncé au texte que j'avais préparé, parce que j'ai quelque chose à déclarer au sujet de la proposition de nommer des attachés culturels de l'UE. Je ne pouvais en croire mes oreilles: je dois dire que cette proposition de la Commission est des plus bizarres et des plus ridicules, de la part d'une institution déjà réputée pour ses propositions bizarres et ridicules.
spa Los Estados miembros implicados han demostrado lentitud, ineficacia, inoperancia y, a estas alturas, todavía, después de veintitrés muertos, no sabemos de dónde viene el problema.
eng Absolutely right. I was not suggesting my politicians were any less stupid than anybody else.
nld Dit is per slot van rekening een land dat, net als alle EU-lidstaten, lid is van de Raad van Europa en daarnaast opgenomen is in ons oostelijk EU-partnerschap.
eng Both the Commission and defence rights organisations like Fair Trials International - I declare an interest, I am a patron - and Justice, on whose council I sit, have pinpointed failings in the arrest warrant.
deu Vor einigen Jahren hat die Fraktion, der ich angehöre, die Notwendigkeit verteidigt, Sicherheitsklauseln zur Verwendung des Europäischen Haftbefehls einzuführen, und ich freue mich, heute Nachmittag gehört zu haben, dass Sie, Frau Kommissarin, Verbesserungen des Verfahrens durch die Schaffung von Handbüchern für die Mitgliedstaaten, sowie Handbüchern für Häftlinge erwähnen.
eng The biggest challenges relate specifically to public procurement and, in addition, most of the problems connected with cohesion funds are also associated with the complicated implementing rules and the acts arising from the Financial Regulation, which take insufficient account of the complex network of actors in regional development.
nld Het blijft tekenend dat van de geplande middelen slechts ongeveer tien miljoen euro gebruikt wordt, in deze tijd van steeds ernstiger wordende sociale en financiële crisis.
fra La transparence des activités des institutions européennes, même si elle a récemment été entachée, est une condition indispensable à la légitimité et un facteur essentiel pour nouer des relations correctes et ouvertes avec les associations représentatives.
nld De EU-instellingen, al of niet gekozen, nemen beslissingen die het dagelijks leven beïnvloeden.
ita La relazione adottata oggi si pone l'obiettivo di definire la posizione del Parlamento europeo rispetto al nuovo strumento di finanziamento per la cooperazione allo sviluppo dell'Unione europea, sulla base dell'esperienza acquisita nell'ambito dei controlli sull'attuazione del DCI.
deu Um eine nachhaltige Entwicklung und sinnvolle Umweltpolitik auf EU-Ebene zu gewährleisten, ist es unerlässlich, dass den politischen Entscheidungsträgern verlässliche Daten über die Umweltauswirkungen wirtschaftlicher Aktivitäten zur Verfügung gestellt werden ich unterstütze diese Entschließung, da sie eine Reihe effizienter Maßnahmen für die Erhebung umfassenderer Daten vorlegt.
fra Les Dalits sont à peine mentionnés. La nature et l'environnement sont les plus grands perdants du texte actuel.
nld Praktisch gezien moeten de middelen die Roemenië tussen nu en de komende tien jaar zal ontvangen, worden opgevat als een langetermijninvestering die noodzakelijk is voor de evenwichtige ontwikkeling van de gehele Europese Unie.
nld Ik wil mijn oprechte solidariteit tot uiting brengen met de Europese vissers, wier inkomen rechtstreeks is aangetast door de stijgende olieprijzen, waardoor de moeilijke economische situatie waar veel Europese vissers mee te maken hebben, en die samenhangt met het onregelmatige karakter van de visserij, nog verergerd is. Ik vind het van groot belang dat er mechanismen worden ingevoerd die bewerkstelligen dat de prijzen in de productiefase omhoog gaan en de prijzen voor de eindverbruiker zo laag mogelijk blijven.
ita Apprezzo il chiaro sostegno espresso a favore della struttura a due pilastri, così come apprezzo l'odierna dichiarazione di sostegno del Commissario al riguardo.
deu Daher erscheint es wichtiger denn je, ein kohärentes europäisches Vertragsrecht vorzulegen, um das volle Potenzial des Binnenmarkts auszuschöpfen, und somit dazu beizutragen, unsere Ziele der Strategie Europa 2020 zu erreichen.
fra Nous pouvons lever des moyens en utilisant d'autres instruments, comme les emprunts obligataires pour le financement de projets et les euro-obligations, qui doivent cependant être gérés avec le maximum de rigueur pour éviter de créer de nouvelles dettes, ce qui serait dangereux.
ita Sulla base del parere del gruppo consultivo dei servizi giuridici del Parlamento europeo, del Consiglio e della Commissione, la presente relazione sulla proposta di regolamento del Consiglio riguardante i valori unitari e le specificazioni tecniche delle monete metalliche in euro destinate alla circolazione giunge alla conclusione che il documento sottoposto costituisce una mera codificazione dei testi esistenti, senza modificazioni sostanziali.
ita Non vedo come, con una PAC più limitata, si possa rispondere, solo per citare un altro esempio, alla volatilità dei prezzi e stabilire una linea di bilancio, come è nostra intenzione, che ci permetta di affrontare la crisi che ormai ci affligge da tempo.
fra la question orale à la Commission sur le réexamen du "Small Business Act" (SBA) de Bendt Bendtsen, au nom du groupe PPE, d'Edit Herczog, au nom du groupe S&D, de Fiona Hall, au nom du groupe ALDE, de Reinhard Butikofer, au nom du groupe Verts/ALE, de Giles Chichester, au nom du groupe ECR, et de Niki Tzavela, au nom du groupe EFD (B7-0302/2011).
ita Un'altra piccola differenza tra le opinioni della Commissione e quelle espresse nella relazione riguarda la concorrenza.
nld Bij het bepalen van de financiële vooruitzichten van de EU voor de periode 2014-2020 is het nodig voldoende financiering te garanderen voor terreinen die de economische groei en succesvolle ontwikkeling stimuleren.
fra La libéralisation et la déréglementation du commerce mondial a considérablement affaibli les secteurs de production des économies les plus vulnérables de l'UE, comme le Portugal; ces économies ont été gérées en fonction des intérêts des grandes sociétés des grandes puissances européennes.
ita Il futuro quadro finanziario pluriennale deve prevede misure atte a superare tali difficoltà. È necessario sostenere maggiormente i programmi e gli strumenti finanziari che stanno già funzionando bene ma si sono rivelati inadeguati, come il programma per la competitività e l'innovazione.
fra Environ 115 000 personnes vivant dans des zones voisines du réacteur ont été évacuées et, après 1986, quelque 220 000 personnes de Biélorussie, de la Fédération de Russie et d'Ukraine ont dû aller s'installer ailleurs.
eng It has achieved a balanced approach to the most pressing issues of the organisation and activities of the European External Action Service and key issues of common foreign and security policy, such as the promotion of the values of democracy, human rights and the rule of law, promotion of gender equality, energy security, the situation in Iran and Afghanistan, the EU's response to the democratic changes in the Southern Mediterranean, and relations with major players, such as Russia, China, Japan and India.
ita Poiché gli altri eventuali moduli hanno raggiunto stadi di maturità metodologica differenti, ad esempio quelli relativi agli stock forestali e ittici e all'estrazione di materiali inutilizzati, ai fini del regolamento è stata adottata una struttura modulare in vista di una possibile introduzione futura di nuovi moduli allegati al testo principale.
eng From an Irish perspective, the FP7 is helping to develop research that is, in turn, creating jobs and delivering new goods and services for our people. EUR 270 million has already been drawn down by Irish organisations in the agriculture, food, fisheries, health, energy, transport and ICT sectors.
ita Attualmente è in corso la revisione delle norme europee sui prodotti medicinali per uso veterinario e mangimi medicati.
fra Le Small Business Act (SBA) repose sur différents piliers politiques importants tels que accès au financement, accès aux marchés (marché unique, marchés internationaux, marchés publics) et amélioration de la réglementation.
spa El informe reconoce que debería haber una integración política y económica con los vecinos de la UE y también pide un enfoque cohesivo en las negociaciones sobre un nuevo acuerdo con Rusia que preste atención al Estado de Derecho y a la protección de los derechos humanos en aquel país. Además, indica que habría que intensificar las negociaciones para la adhesión de Turquía y que debería haber un compromiso continuo con el proceso de adhesión de los países balcánicos.
fra Au cours de ces dernières décennies, le produit intérieur brut (PIB) est devenu l'unité de mesure macro-économique la plus utilisée, et il est très récemment devenu un indicateur du développement social.
eng We have discussed the expulsion of and discrimination against Roma people in France and Italy, and there have been many other examples of debates about fundamental rights being under pressure in one Member State or another.
spa La opinión expresada hoy se refiere a 2 834 despidos (todos se presentan como destinatarios de la ayuda del Fondo) en la empresa principal General Motors Bélgica y cuatro de sus proveedores, cuya actividad se desarrolla en el sector de los vehículos a motor.
deu Wir brauchen einen gemeinsamen Plan, um die Einheitswährung zu verteidigen, Spekulationen über Staatsschulden abzuwehren und die Rating-Agenturen anzuprangern, die die Hauptschuldigen an der Krise sind, die wir gerade durchmachen.
nld Ik sluit me aan bij de oproep van de rapporteur om deze doelstellingen nog ambitieuzer te maken.
deu Auf der einen Seite setzt er sich für die Beendigung der Diskriminierung gegenüber jungen Menschen am Arbeitsplatz ein.
deu Meines Erachtens ist es angemessen, den Geltungsbereich der Verordnung über den grenzüberschreitenden Straßentransport von Euro-Bargeld zwischen Mitgliedstaaten der Euro-Zone auszudehnen und ihre Bestimmungen auf das Hoheitsgebiet von Mitgliedstaaten anzuwenden, die kurz vor der Einführung des Euro stehen.
deu Dem Stresstest fehlt außerdem eine eindeutige Formulierung bezüglich der notwendigen Unabhängigkeit und Transparenz dieser Tests.
deu Wenn das die Absicht der Regierung von Sri Lanka war, warum hat sie dann soeben 200 000 tamilische Gefangene entlassen? Es ist absurd, die Regierung von Sri Lanka des Völkermordes zu beschuldigen.
nld Het klimaat- en energiepakket is toe aan herziening, zodat de lidstaten beter worden toegerust voor emissiereductie.
spa Acojo con satisfacción este informe porque las evaluaciones de impacto ("EI") son un instrumento fundamental de la legislación al que el legislador europeo debe recurrir en mayor medida en el futuro.
spa Pero lo peor de todo es que también los ataca por ser populistas. ¿A que es algo espantoso? El poder de las urnas.
eng Nonetheless, I would highlight the increasing importance, in my opinion, of providing consumers with factual and complete information, especially on the lots, dates of manufacture and other information enabling them to trace the movement of a product from its source.
nld Ik vraag me af wanneer het eerste geval van besmetting zich voordeed en of artikel 3 van de Verordening betreffende het systeem voor snelle waarschuwing is nageleefd - dat de lidstaten ertoe verplicht een risico meteen en in een termijn van 48 uur te melden - en of artikel 8 van die verordening is nageleefd, die de Commissie ertoe verplicht na te gaan of de informatie volledig, betrouwbaar en duidelijk is en voldoende rechtsgrondslag heeft.
ita Il paese costituisce una delle principali economie mondiali, al pari dell'Unione europea.
fra Je fais référence à des problèmes majeurs, comme l'état de l'infrastructure et le fait que les choses s'améliorent, notamment en termes de réduction du bruit et des autres pollutions. Même aujourd'hui, nous savons que ce ne sera pas possible, parce que nous n'avons pas d'alternative.
nld Ik geloof dat het van fundamenteel belang is dat we langzaamaan in de richting van een Amerikaans systeem gaan.
ita Mi preme sottolineare che non è stata la Presidenza a decidere autonomamente di attribuire alla questione lo status di priorità assoluta. L'iniziativa della Commissione è stata anche sostenuta dai capi di Stato e di governo dei 27 Stati membri.
spa La muerte de los bosques en toda Europa representa tanto un problema medioambiental, en términos de los hábitats naturales y del cambio climático, como un problema económico.
ita Lasciate questo compito al Consiglio; voi dovete difendere l'Unione europea, con le sue politiche, priorità e responsabilità e un bilancio adeguato.
fra Pour l'instant, la notation de la Roumanie est assortie d'une perspective stable, qui pourrait s'améliorer si le rythme des réformes structurelles et la stabilité du secteur financier sont maintenus.
fra En fait, les États membres où la recherche n'atteint pas l'excellence ont tout intérêt à tirer profit des ressources des Fonds structurels européens, afin de développer les sciences et la recherche.
deu Es ist außerdem entscheidend, Natura 2000 mit den finanziellen Mitteln auszustatten, die es für sein Management und die effektive Verfolgung seiner Ziele benötigt, wobei berücksichtigt werden sollte, dass Natura 2000 viele Waldgebiete umfasst.
ita Cionondimeno devo constatare che sembra che quanti propongono una ristrutturazione del debito sovrano ignorino le implicazioni potenzialmente devastanti per la stabilità finanziaria all'interno del paese stesso e nella zona euro in generale, nonché le conseguenze e gli effetti sulla crescita economica e l'occupazione.
spa Esta separación no supondría la duplicación o la omisión de los objetivos, y las oportunidades de desarrollo deberían garantizarse por igual tanto en las zonas urbanas como en las rurales, pero existen contradicciones de base.
nld Het gewijzigde toepassingsgebied van de voorgestelde richtlijn blijkt een mogelijke oplossing te bieden voor de moeilijkheden die zich hebben voorgedaan, aangezien de richtlijn, naast een aantal sectoriële uitzonderingen, in beginsel beperkt zou worden tot overeenkomsten die buiten verkoopruimten worden gesloten, waarmee het leeuwendeel van alle grensoverschrijdende transacties wordt bereikt.
spa Donde había -y debe haber- interés público, desarrollo, cohesión, progreso y bienestar social, lo que ha acabado predominando son las denominadas oportunidades de negocio, la competencia y el aprovechamiento de la innovación para fines comerciales.
eng This is why I find it regrettable that there are still doubts about our readiness to apply the acquis and that some Member States continue to protect their so-called 'national security' by putting unjustified obstacles in the way of a Member State which has earned its right to be treated in a fair and non-discriminatory manner.
deu Leider hat die Aussprache gestern gezeigt, dass Herr Kommissar Tajani diesen Standpunkt nicht teilt.
ita Inoltre la concessione di un accesso privilegiato al mercato dell'Unione europea consentirà di promuovere una più rapida integrazione delle loro economie con quella dell'UE.
eng We must also go ahead on nanomaterials, and now that the cloning part has been removed, we can move quickly on these.
spa No me refiero a los nombres, sino a la necesidad de establecer un fondo independiente y a la necesidad de prestar atención a la rapidez en particular.
nld De samenwerking tussen de particuliere sector en de openbare sector moet worden bevorderd en de kleine en middelgrote ondernemingen moeten worden aangemoedigd om actief aan het programma deel te nemen.
fra En temps normal, lors de négociations sur des accords de libre-échange, on dresse la liste des services sur le point d'être libéralisés. Mais dans le cas présent, tous les services sont ouverts, à l'exception de ceux qui sont spécifiquement exclus dès le début.
eng The second important subject that you mentioned and that I would like to express my agreement with is the subject of intellectual property.
eng As a substitute member of the Committee on Transport and Tourism, I voted in favour of this report, but I would stress again that Parliament should take up its new responsibilities enshrined in the Treaty of Lisbon, and be kept informed at all stages of the process of negotiating international agreements.
fra Il faut se pencher sur la situation des agences de notation de crédit en Europe.
nld Ik heb mijn goedkeuring verleend aan dit verslag zoals dat er nu, met de nieuwe bijdragen van de Raad (earmarking, meer transparantie, initiatieven voor het vernieuwen van de vloot, bepalingen met betrekking tot de capaciteit van voertuigen, en een efficiëntere variatie van de infrastructuurheffingen), is komen uit te zien.
eng It is certainly clear that, in the future, the need to consolidate budgets will force us to seek a bigger impact from the funding available. I believe that this difficult moment in history, which the whole of Europe is experiencing, does, nevertheless, present an opportunity to use the negotiations on the next Multiannual Financial Framework (MFF) to achieve greater synergies from the EU programmes and funds.
ita Ad ogni modo io e anche gli autotrasportatori saremmo disposti a fare sacrifici se alcuni importanti problemi come la congestione del traffico venissero risolti.
ita I più di 1 200 accordi bilaterali in materia di investimenti conclusi dai vari Stati membri nel quadro di regimi giuridici diversi e spesso incompatibili vanno posti, nel loro complesso, sotto l'egida dell'Unione europea senza violare i diritti delle parti coinvolte. L'unico modo per sfuggire alla stagnazione giuridica causata dal trasferimento dei poteri dagli Stati membri all'Unione europea sembrerebbe essere un principio che permetta la coesistenza di ambo le categorie di accordi durante un periodo transitorio, per consentire agli Stati membri di rinegoziare gli accordi bilaterali esistenti oppure, in linea con la politica dell'UE in materia di investimenti, di concludere i negoziati relativi agli accordi in fase di preparazione.
spa Por eso necesitamos una vigilancia presupuestaria preventiva y un cumplimiento efectivo de las normas como se propone en el paquete y como de hecho proponen sus ponentes y su comisión. También por eso necesitamos un mecanismo que funcione de verdad y de manera efectiva para detectar y corregir desequilibrios macroeconómicos, con el fin de prevenir el tipo de crisis que hemos visto, por ejemplo en Irlanda o el auge del crédito que hemos observado en España.
deu Der Lebenslauf dieses Kandidaten zeugt von einem Profil auf höchstem Niveau bezüglich Professionalität und Lebenserfahrung und vermittelt ein Bild eines der gegenwärtig in der globalen wirtschaftlichen Landschaft hochkarätigsten Italiener.
spa Se trata de la cuestión de la financiación del programa Euratom. ¿Cuál es el uso de los reactores de producción si se colapsan bajo las masas de agua y en el caso de los terremotos? ¿Cuál es el uso de la central nuclear más productiva si una leve deficiencia es suficiente para que no solo el entorno inmediato, sino también amplias superficies de tierra, queden inhabitables durante décadas? Es importante que nos centremos más en la seguridad nuclear y que avancemos en el desarrollo de alternativas.
ita Il problema non si porrebbe affatto, se solo in Europa ci fosse un'equa ripartizione degli oneri. L'onorevole Weber ha menzionato alcuni dati: nessuno si preoccuperebbe per numeri entro quest'ordine di grandezza.
eng I believe that in both the European Parliament and in the European Commission, we have to work to speed up the procedure.
fra Garantir un accueil et une éducation d'égale qualité à tous les jeunes enfants quel que soit leur âge ou leur condition sociale est un minimum.
fra Le Parlement joue ici un rôle moteur. L'Assemblée est une mine d'expériences tirées de la vie politique et de la vie publique, et les députés ont de solides connaissances dans de très nombreux domaines.
fra Je voudrais également mettre l'accent sur les résultats obtenus par le Parlement dans les discussions avec le Conseil, qui a fait preuve d'une véritable ouverture.
ita Tra breve l'onorevole Speroni presenterà un emendamento riguardante il dibattito sulla politica estera, di sicurezza e di difesa: il gruppo Europa della Libertà e della Democrazia ha chiesto che la dichiarazione dall'Alto rappresentante e Vicepresidente della Commissione sulla situazione in Siria e a Camp Ashraf includa la comunità cristiana copta in Egitto.
deu Ein Bewusstsein für das erhebliche Verbesserungspotenzial, das uns die neuen Technologien sowohl hinsichtlich von Effizienz und Effektivität bieten können, beinhaltet unbedingt eine Abkehr von unserer Arbeitsweise in der Vergangenheit.
ita Istituiamo una lista nera di queste aziende che serva da riferimento sulla base del principio "name and shame". Con il concorso della autorità nazionali di lotta alla frode e delle aziende truffate, potremo disporre di uno strumento semplice ed efficace di dissuasione e prevenzione.
spa Esto sería más fácil con un solo impuesto, pero también es factible basar los ingresos en un grupo de impuestos que cumplan los criterios de transparencia, equidad, visibilidad, eficiencia y armonización adecuada.
spa Además, sería recomendable garantizar el respeto efectivo de los derechos procesales, es decir, que las personas buscadas sobre las que pese una orden de detención europea dispongan de un derecho efectivo de asistencia jurídica tanto en el Estado miembro de emisión como en el Estado miembro de ejecución. También se debe garantizar que ni la cuestión del nivel de la justicia penal ni la de las condiciones penitenciarias en la Unión Europea susciten la desconfianza entre los sistemas judiciales de los Estados miembros.
nld Er is te weinig wetgeving voorhanden en dat betekent dat daar nogal eens misbruik van wordt gemaakt; ook hebben we de Commissie gevraagd om te onderzoeken of het mogelijk is heldere wetgeving en voorwaarden op te stellen om ervoor te zorgen dat producenten die zeggen dat een product in Nederland, Italië of Duitsland is gemaakt, garanderen dat het ook daadwerkelijk daar is geproduceerd en niet voor 99% in China en uitsluitend de laatste handelingen in een van de Europese lidstaten zijn verricht, zodat er dan mooi "made in Europe" op het label prijkt.
eng It is entitled 'A secure Europe in a better world' and was adopted by the European Council on 12 December 2003.
nld We moeten die landen met naam noemen en maatregelen tegen hen nemen, omdat zij een vreselijk effect hebben op legitieme bedrijven in Europa.
fra Je voudrais aussi attirer l'attention de l'Assemblée sur un point: le débat sur la bonne exécution du budget doit s'accompagner d'une discussion sur l'efficacité des politiques menées. Or, si nous évoquons souvent cette nécessité dans les documents parlementaires, nous ne nous en concentrons pas moins sur les procédures.
fra Comme nous le savons, depuis le traité de Lisbonne, le Parlement a le droit d'être informé à tous les stades de négociations d'accords internationaux.
deu Deswegen muss zunächst einmal in dieser Debatte - auch aufgrund der Debattenlage der letzten Wochen - klargestellt werden, dass wir in diesem Haus gemeinsam dafür sorgen werden, dass dieses Prinzip, diese Idee, die dahintersteht, durch keine Initiative und durch keine Debatte beschädigt wird.
fra La commission de l'emploi et des affaires sociales veut inclure dans le traité sur le fonctionnement de l'Union européenne la base juridique de la directive relative à l'élimination des déchets nucléaires.
deu Der Bericht geht in die richtige Richtung, indem er sämtliche Bemühungen unternimmt, um die Landwirtschaft dynamischer und wettbewerbsfähiger zu gestalten, damit sie besser in der Lage ist, die in der Strategie Europa 2020 genannten Ziele zu erreichen.
deu Die Verfahren müssen verbessert werden, aber ich möchte diese Gelegenheit auch dazu nutzen, an alle Mitglieder des Europäischen Parlaments zu appellieren, zu verstehen, dass ein gewisser Grad an Disziplin von uns gefordert wird.
deu Zum Aufbau einer echten Demokratie muss sie erstens die Zivilgesellschaft unterstützen, zweitens die staatliche Kontrolle beenden, insbesondere über Nichtregierungsorganisationen, drittens, eine wirklich unabhängige Justiz haben und viertens, eine freie und starke Opposition haben.
nld Het verheugt me dat ons groenboek in Europa en binnen de Europese instellingen aanleiding is geweest voor een zeer rijk debat over de juiste omgeving die geschapen moet worden om tegemoet te komen aan de specifieke behoeften van creatief ondernemerschap, teneinde de nieuwe kansen te benutten die worden geboden door globalisering, digitalisering en culturele diversiteit.
spa En tercer lugar, Bruno Gollnisch ha explicado la publicación del comunicado de prensa de su grupo político en el Consejo Regional de Ródano Alpes afirmando que había sido redactado por el equipo del Front National de esa región, del que formaba parte su jefe de comunicaciones.
spa Declaración del Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo en el Comité de Conciliación - Nuevos alimentos (debate)
ita Consentitemi peraltro di informarvi che il Consiglio europeo prevede di nominare Mario Draghi come prossimo governatore della Banca centrale europea, decisione sulla quale l'Aula sarà successivamente chiamata a votare.
nld De belangrijkste informatiewebsite van de oppositie is geblokkeerd door de gerechtelijke autoriteiten en de toegang tot vluchtelingenkampen is nog altijd zeer beperkt, ook voor de Verenigde Naties.
eng I would just like to point out, as every one of you has done here, that the process of selecting a new Managing Director of the IMF has begun.
spa Resulta fácil ver cómo un indicador de la riqueza que se basa en parámetros fechados es anacrónico en la actualidad, en 2011.
nld Wij spreken eveneens over zowel de kosten als de evenredigheid en over al hetgeen wij moeten toepassen om het arrestatiebevel te versterken.
deu Der vorgelegte Bericht "Jugend in Bewegung" stellt bei bestimmten Punkten einen Schritt in die richtige Richtung dar und sendet der Kommission und den Mitgliedstaaten eine Reihe von Botschaften.
nld Ten eerste hebben de Europese Unie en Canada verschillende stelsels van oorsprongsregels.
fra Depuis la crise économique et financière, on ne parle que d'elles: les agences de notation de crédit (ANC). Mais que penser de leur rôle désormais incontournable? Le Parlement européen s'est penché sur la question.
ita Nella votazione odierna mi sono espresso a favore della creazione di regioni intermedie, e sono lieto che tale posizione sia stata adottata dal Parlamento nel suo complesso.
ita Vi assicuro che la Commissione si impegnerà fino all'ultimo minuto, fino all'ultimo secondo per individuare una soluzione soddisfacente.
deu Herr Disselkoen hat wiederum einen hohen Geldbetrag als Kaution gezahlt und ist zurück in den Niederlanden, aber dieser Fall zeigt, dass der Europäische Haftbefehl zu entwürdigenden Situationen führen kann.
eng With regard to interpretation and translation, I believe it essential and crucial that members be able to express themselves and work in their native language.
nld Wij hebben de autoriteiten in Wenen daarom om nadere informatie verzocht over de effecten van de werkzaamheden.
eng I support this resolution on the proposed International Labour Organisation convention on domestic workers. A significant part of domestic work is undeclared, precarious and underpaid, and domestic workers, mostly women, are vulnerable to abuse, especially when working abroad.
deu Trotzdem hat es keinen Fortschritt auf der rumänischen Seite gegeben.
spa No estábamos dispuestos a aprobar leyes que habrían permitido que alimentos derivados de la descendencia de animales clonados se introdujeran en el mercado sin ser etiquetados como tales.
nld Het is een feit dat onderzoek en innovatie de sleutel zijn tot het herstel van de economie van de Europese Unie en tegelijkertijd ook het enige effectieve middel hiervoor.
nld Juist bij jonge mensen, juist bij diegenen die weten dat wij in de toekomst nieuwe afspraken over gemeenschappelijke doelen nodig hebben om Europa in deze meedogenloze competitie met de Verenigde Staten, China en vele andere machten ook vanuit de achtergrond op een vooraanstaande plaats te kunnen brengen.
eng The misleading trading practices used by publishers of business directories chiefly affect small businesses, and so have substantial negative consequences for the sustainability and development of the economy.
spa Dos cosas, sobre todo, tienen que cambiar para que Europa pueda llegar hasta allí.
deu Der vorliegende Bericht enthält keine Vorschläge, wie die Staaten den Beitrag der Mütter zur Erziehung und Ausbildung der Kinder finanziell honorieren könnten, zumindest im Verhältnis zum Beitrag, den die Staaten zum Erhalt der Vorschuleinrichtungen leisten.
fra Pour atteindre les objectifs ambitieux qu'elle s'est fixés en matière de changement climatique, l'Union européenne a besoin de nouvelles technologies innovantes. L'adaptation au changement climatique pourrait ainsi se transformer en un vecteur de croissance, entraînant la création de centaines de milliers d'emplois ainsi qu'un essor des exportations de technologies de pointe. Néanmoins, en raison de l'insuffisance des investissements privés dans de nouvelles PME à haut risque, l'innovation écologique en Europe continuera de dépendre, dans une large mesure, du financement public.
spa La creciente complejidad que caracteriza al sistema internacional hace necesaria una coordinación objetiva de las relaciones entre los Estados miembros y entre los Estados miembros y la UE en las diferentes fases en las que interactuamos.
ita L'odierna risoluzione sul vertice UE-Russia ipotizza relazioni commerciali più ambiziose, un nuovo accordo di partenariato e cooperazione e la liberalizzazione del sistema dei visti, ma Mosca deve fornire garanzie per quanto concerne il miglioramento della situazione dei diritti umani nel paese e porre fine ai provvedimenti giudiziari pronunciati per motivi politici, alla mancanza di libertà di stampa e all'occupazione delle province georgiane.
spa La aprobación del informe de la Presidencia sobre los medios para promover la inclusión de la comunidad romaní en la Unión Europea y de las conclusiones sobre el lanzamiento de la estrategia de la UE para la región del Danubio puede marcar avances importantes en la aplicación de estas políticas esenciales para la Unión Europea.
deu Frau Präsidentin! Ich möchte mich bei Ihnen auch sehr für diese Aussprache und die Beiträge von den ehrenwerten Abgeordneten dieses Hauses bedanken.
nld Willen ze dat alstublieft nu doen? Volgens mij blijkt uit het bewijs dat het zeer zeker gebeurt in het geval van Julian Assange.
deu Die Politik von Regierungen, die Unterstützung bieten, indem sie ihre Schulden von der Europäischen Zentralbank aufkaufen lassen, kann jedoch nicht mehr länger weitergehen, weil sie an ihre Grenzen stößt. Die Europäische Zentralbank hat bereits 360 Mrd. EUR als nicht marktfähige Finanzinstrumente in ihren Büchern stehen und hat zusätzlich für 480 Mrd. EUR schlecht gesicherte Wertpapiere aufgenommen.
spa de la señora Wortmann-Kool, en nombre de la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios, sobre la propuesta de Reglamento del Parlamento Europeo y del Consejo por el que se modifica el Reglamento (CE) nº 1466/97 relativo al reforzamiento de la supervisión de las situaciones presupuestarias y a la supervisión y coordinación de las políticas económicas - C7-0300/2010 -, y
fra Ce protocole prévoit une contribution de l'Union en faveur de São Tomé e Principe pour un montant de 682 500 euros par an, dont 227 500 euros serviront à soutenir la politique de la pêche de São Tomé e Príncipe, ce qui me semble approprié. Je me félicite aussi de voir que ce nouveau protocole inclut une clause de suspension en cas de violation des droits de l'homme.
ita Di fatto, le società che propongono tali annuari hanno spesso sede in uno Stato membro diverso, il che rende difficile per le vittime ottenere protezione o riparazione dalle autorità nazionali.
fra Nous sommes en mesure de proposer une alternative à ce modèle d'austérité extrêmement limité, comme nous pouvons le voir en Grèce. La création d'obligations émises conjointement pour une partie de la dette publique européenne réduirait automatiquement le coût du financement dans l'Union européenne et permettrait la reprise des investissements.
spa Creo que esta cuestión se aclarará en el curso de un debate diferenciado. A veces no es posible realizar avances significativos en una cuestión aunque se tenga acceso a un volumen ingente de información.
nld Zoals ik vele malen in deze Kamer heb gezegd is uitlevering, of beter gezegd gerechtelijke overlevering om de juiste term te gebruiken, nu een zuiver bureaucratische formaliteit.
fra La semaine dernière, M. Tőkés, vice-président du Parlement européen, a participé à l'inauguration officielle d'une antenne représentant la région de Székely, qui n'existe pas en Roumanie, devant l'Assemblée des régions de Hongrie.
deu Gleichzeitig fordern wir sie auf, die Grundsätze eines demokratischen Staates einzuhalten und die Achtung der Menschenrechte sicherzustellen, was Verpflichtungen sind, die sie im Rahmen der Östlichen Partnerschaft eingegangen sind.
ita L'opportunismo e l'avidità di alcuni individui e imprenditori li stanno inducendo a sfruttare la libera circolazione di persone e prodotti nell'Unione europea a danno di terzi.
deu Der UNO-Generalsekretär hat fünf Punkte zur nuklearen Sicherheit aufgezeigt und meines Erachtens stimmen diese mit den Regeln, die uns der Kommissar vorgelegt hat und zu denen er uns Handlungsanweisungen gegeben hat, überein.
ita Sussistono ancora molti ostacoli agli appalti pubblici e ai servizi commerciali, dovuti a normative nazionali legittime, e la relazione si propone di eliminare tali ostacoli tentando di comprendere i metodi alla base dei sistemi di reciproco adeguamento.
deu Die Liste der gekauften Artikel ist sehr umfassend, von Eintritts- und Fahrkarten (32 %), Kleidern, Schuhen und Accessoires (auch 32 %) bis hin zu Elektrogeräten (23 %).
nld Het is duidelijk dat wij tegen elk voorstel van dien aard zijn omdat hierdoor de basis van het cohesiebeleid zelf rechtstreeks wordt ondermijnd, met name het partnerschap en de geïntegreerde benadering van regionale ontwikkeling.
nld Dit zou moeten worden uitgebreid tot een groter aantal levensmiddelen.
eng This brings us to the end of the round of speakers on behalf of the committees concerned, and I cannot resist the temptation to point something out.
eng There are also other aspects that I want to highlight here, which concern other reports.
nld Op basis van deze onderhandelingen is op 3 juni 2010 een nieuw protocol geparafeerd, dat bij briefwisseling van 29 oktober 2010 is gewijzigd.
nld Dan nog een laatste opmerking over de interinstitutionele dimensie.
fra Nous devons mettre l'accent sur la création de liens étroits avec le monde du travail, ainsi que sur l'offre d'une expérience du travail de haute qualité au titre de la formation professionnelle, tant sur le territoire national qu'à l'étranger, dans le cadre de programmes européens de mobilité. Nous devons renforcer la coordination entre les systèmes éducatifs des États membres au niveau européen, de même que la coopération par rapport à la reconnaissance mutuelle des qualifications professionnelles.
nld Met betrekking tot het Personeelsreglement wil ik opmerken dat het tijd is om dat opnieuw tegen het licht te houden en dat mijn collega-commissaris Maroš Šefčovič werkt aan een herziening.
ita Sulla base del parere del gruppo consultivo dei servizi giuridici del Parlamento europeo, del Consiglio e della Commissione, la presente relazione sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio concernente il livello sonoro ammissibile e il dispositivo di scappamento dei veicoli a motore giunge alla conclusione che il documento sottoposto costituisce una mera codificazione dei testi esistenti, senza modificazioni sostanziali.
deu Ebenfalls glaube ich, dass ein neues IAO-Übereinkommen, das möglichst anlässlich der 100.
deu Innerhalb dieses Rahmens begrüße ich den Vorschlag des Berichterstatters für die Vorbereitung eines speziellen Plans, sobald Bulgarien dem Schengen-Raum beitritt, mit Maßnahmen in dieser Richtung und einem gemeinsamen Ansatz von Griechenland, der Türkei und Bulgarien, um einen starken Anstieg der Einwanderungsströme bewältigen zu können.
deu Es muss klar festgelegt sein, wie die Rechenschaftspflicht und Verantwortung des Verwaltungsrats aussehen, und dies muss vernünftig in die Praxis umgesetzt werden, sodass die wünschenswerte Bereitschaft von Finanzinstituten, geschäftliche Chancen zu ergreifen, ebenso wenig gefährdet wird wie die Qualität des ihnen zur Verfügung stehenden Personals.
nld Maar we moeten ons ook zorgen maken over de noemer.
eng Some of them see in this nothing less than a kind of cultural imperialism.
deu Die bisher auf europäischer Ebene verfügbaren Umweltdaten sollten mittelfristig ergänzt werden, um die Möglichkeiten der Politikbewertung zu verbessern.
deu Ich möchte dem Berichterstatter und den Kolleginnen und Kollegen in allen Fraktionen zu der ausgezeichneten Arbeit gratulieren, die sie bei den Verhandlungen über dieses Paket geleistet haben.
spa Según los cálculos actuales, se espera que el sistema mundial de navegación por satélite gane entre 55 y 63 millones de euros para la economía europea durante los próximos veinte años. Estas aplicaciones, que se basan en gran medida en el sistema actual de GPS de los Estados Unidos, representan aproximadamente el 6 % del PIB total de la UE.
spa Naturalmente, recibo con agrado la participación personal de nuestro Comisario de Desarrollo y su equipo en esta fase crucial. Él ha entendido que este período decisivo para el futuro del Sudán Meridional también constituye una prueba de fuerza para la Unión Europea, al igual que para otros.
fra Enfin, je voudrais mettre en lumière la compétence du Parlement d'agir de sa propre initiative ou à la requête d'un État membre et d'inviter le président du Conseil, celui de la Commission et, lorsque cela se justifie, le président de l'Eurogroupe, à être entendus par la commission parlementaire concernée et à discuter de la décision faisant état d'un non-respect.
ita Per molti aspetti, comunque, sempre più paesi, governi, aziende e settori si stanno rendendo conto che esiste un collegamento tra come fronteggiamo il cambiamento climatico e come garantiamo la sicurezza delle nostre popolazioni.
nld Voorzitter, de Eurovignetrichtlijn is belangrijk omdat ze de Europese spelregels vastlegt voor een kilometerheffing en daarmee ook het gelijke speelveld in de Europese Unie voor het wegvervoer zeker stelt.
nld Met dit programma wil Europa voldoen aan de eisen die de industrie, en meer in het algemeen het Europese beleid, stellen op het gebied van onderzoek en kennis.
eng We must demand two things: traceability and labelling. I am in no doubt about the will of Commissioner Dalli to clarify this matter and to find the right solutions to the countless issues that remain unresolved.
deu Fakt ist, dass es über 2000 Infektionen gibt und mehr als 20 Menschen gestorben sind.
ita Signora Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, ringrazio il collega Schlyter per l'ottima relazione su una materia delicata sulla quale occorre molto buon senso.
spa Es importante que existan dichas sanciones, pero también es importante que no castiguemos a los Estados cuando no puedan alcanzar los objetivos propuestos, y en este sentido acojo con satisfacción el informe.
nld Er moet echter worden gewaarborgd dat de financiële en administratieve last die boeren dragen niet groter wordt door meer toezicht en controle op antimicrobiële resistentie (AMR) van voor de productie van levensmiddelen bestemde dieren en gezelschapsdieren.
fra J'ai voté pour ce rapport, qui représente une contribution importante à la valeur ajoutée européenne des financements croisés entre le Fonds européen de développement régional (FEDER) et le Fonds social européen (FSE) en matière de flexibilité accrue pour les projets d'inclusion sociale et les programmes de développement urbain intégré. La présence de conditions plus flexibles de financement croisé pourrait, à mon avis, optimiser l'utilisation des plans ou des stratégies en question, par une exploitation efficace des synergies complémentaires de ces fonds.
fra En fin de compte, cet accord de libre-échange ne convient-il réellement qu'au monde et à la répartition de la puissance économique entre l'Europe et l'Inde que nous connaissons aujourd'hui, ou conviendra-t-il toujours dans dix ou quinze ans?
eng Violations of labour norms by third countries also contribute to excessively high duties in developed countries and in the European Union's Single Market, so we must not fail to follow the ILO's conditions if we want to be competitive.
deu Wenn es wahr ist, dass der Westen dem zugestimmt hat, dann zeigt er leider kurz vor dem Gipfel in Nischni Nowgorod Schwäche.
fra D'un point de vue commercial et économique, le niveau d'ambition doit tendre, au minimum, vers les résultats suivants: un traitement totalement exempté de droits et de quotas pour l'ensemble des marchandises; une feuille de route solide et crédible pour l'élimination de nombreuses mesures non tarifaires; un régime d'investissement ouvert permettant d'atteindre des niveaux d'investissement étranger direct au Japon comparables à ceux d'autres pays de l'OCDE; et des marchés publics présentant un niveau d'ouverture comparables à ceux des pays de l'UE à tous les niveaux de gouvernement.
ita Cionondimeno, al momento rischiamo di essere accusati di proteggere, per mezzo di uno "schermo” politico europeo, i leader del precedente governo e, tra questi, lo stesso ex primo ministro Tymoshenko.
deu Das Parlament fordert das Zentrum erneut auf, in einer dem nächsten Bericht des Rechnungshofes beizufügenden Tabelle die Vorgänge in dem zur Entlastung zu prüfenden Jahr den Vorgängen aus dem Vorjahr klar gegenüberzustellen, damit die Entlastungsbehörde die Leistung des Zentrums in den einzelnen Jahren besser bewerten kann.
spa Seguimos considerando prioritario el objetivo de limitar el aumento mundial de las temperaturas a 2°C y, por ese motive, hemos establecido objetivos a corto y a medio plazo para 2020 y una estrategia a largo plazo para 2050.
ita La Commissione non è intervenuta quando dei gruppi paramilitari hanno minacciato per settimane i cittadini rom nel villaggio ungherese di Gyöngyöspata; il governo ungherese è intervenuto soltanto quando la tensione e le provocazioni sono degenerate in violenza.
spa Esta es la única manera de poder crear un marco fiable para ofrecer subsidios responsables a estas regiones que tienen que compensar su lento progreso en materia de desarrollo.
nld De crisis heeft duidelijk gemaakt dat er zelfs binnen de eurozone enorme verschillen bestaan tussen de economieën van de EU, om nog maar niet te spreken over de verschillen tussen de lidstaten die geen lid zijn van de eurozone.
deu Die Europäische Union hat diesbezüglich bereits Maßnahmen hinsichtlich der Anpassung an den Klimawandel, der Landwirtschaft, der Entwaldung, der Bewirtschaftung der Meeresressourcen und der Küstengebiete sowie der Wasserbewirtschaftung ergriffen.
eng On this subject, I would like to revisit a point that I think is particularly important: the establishment of a new intermediate category. I believe, of course, that this new category cannot be created by siphoning off resources from existing ones, which are essential for supporting the balanced, harmonious and sustainable growth of our communities.
nld De lidstaten blijven verantwoordelijk voor een veilig beheer van afval en gebruikte brandstof, maar ze kunnen dat ook doen in het kader van gemeenschappelijke initiatieven voor het beheer van zulke stoffen, mits één en ander gebeurt onder precies gedefinieerde en strikte omstandigheden.
deu In einer Krisenzeit, in der die Fähigkeit, schnell zu reagieren, entscheidend ist, sind dies sehr wichtige Eigenschaften.
nld Er zal worden geprobeerd om aan elke investeringsovereenkomst de volledige agenda van De Groenen te hechten.
fra En foi de quoi, je voudrais une nouvelle fois remercier tous ceux qui ont contribué à la décision prise aujourd'hui par le Parlement sur ces sept propositions.
spa Después de esta sesión tenemos previsto reunirnos con los coordinadores de las comisiones parlamentarias pertinentes, a los que explicaremos el estado de la cuestión.
ita Dobbiamo salvaguardare il benessere degli agricoltori e rafforzare le economie locali. È necessario proteggere l'ambiente e preoccuparsi anche di produrre cibo sano, sicuro e di alta qualità. Parlando di agricoltura, non dobbiamo concentrarci esclusivamente sulle soluzioni tecnologiche o le discussioni sulle soluzioni tecnologiche.
spa También apoyo lo que se llama "marca Europa" y considero que su desarrollo y promoción, en ámbitos como el apoyo al talento, el turismo y la difusión de valores universales, por ejemplo, se debería basar en una colaboración más estrecha entre los Estados miembros de la UE.
ita Ritengo che chiunque soddisfi le condizioni debba avere la possibilità di aderire all'area Schengen; lo richiede il principio fondamentale dell'uguaglianza sul quale l'Unione si fonda.
ita Signor Presidente, il gruppo dell'Alleanza progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo è del parere che la componente del pacchetto sulla governance economica che riguarda il Patto di stabilità e crescita non sia la risposta appropriata per l'Europa in questo periodo di crisi strutturale.
eng These are small but important steps that will be appreciated not just by consumers, since the directive, as amended, will also bring benefits to small and medium-sized enterprises, enabling them to extend their business across borders too, where many of them, especially the smaller entrepreneurs, still find it difficult to operate, due to consumers' mistrust of new technologies, online transactions, assurances that they will get their money back and legal restitution in cases of a change of mind.
eng The tragic events in Fukushima have only served to strengthen the will of Parliament to have a strong clear directive on the export and processing of nuclear waste.
spa De ahí que, ante la decisión de la OLAF de abrir diligencias de investigación, así como ante la reciente sentencia del Tribunal General anulando la convocatoria para proveer la plaza de Secretario General del CESE, mi Grupo se plantee claramente solicitar el aplazamiento hasta dar la oportunidad al Comité Económico y Social para que presente a este Parlamento un plan o estrategia para superar la situación actual de opacidad e irregularidades continuadas, que revelan la necesidad de un cambio urgente.
deu Der Bericht Haglund ist Teil des Gesetzgebungspaketes zur Reformierung der wirtschaftspolitischen Steuerung, das sechs Berichte umfasst, die das Ergebnis sechsmonatiger Verhandlungen sind.
spa Ampliar el etiquetado obligatorio no debería suponer una carga desproporcionada sobre la empresas sin aportar un valor añadido real para los consumidores, quienes pueden llegar incluso a confundirse debido a un exceso de información sobre la etiqueta de los productos textiles.
eng However, you must know that I need the approval of the European Commission - which I already have - and the national regulators - which I intend to obtain. I need to get approval for the test criteria of the stress tests from each national regulator, including our very competent and esteemed colleagues in Paris, London, Madrid and Brussels, where opinion is still inconclusive, although there is a feeling that there is little to be gained by taking matters to a European level.
nld Europa is aantrekkelijk genoeg, er hoeft echt geen per diem aan journalisten te worden gegeven.
nld Ik betreur dat de conservatieve meerderheid van het Europees Parlement geweigerd heeft deze werkelijkheid te erkennen door een amendement te verwerpen dat de bezorgdheid van het Europees Parlement belichtte wat betreft kinderarbeid, waarbij kinderen vaak in gevaarlijke en ongezonde omstandigheden worden uitgebuit.
spa El Presidente Barroso aludió al "paquete de seis" y el Vicepresidente Šefčovič mencionó las negociaciones con Croacia y los distintos expedientes.
nld We moeten een modern beleid ontwikkelen, dat is aangepast aan de nieuwe uitdagingen.
eng The EU could not afford to fall behind in this satellite navigation technology, so it developed its European Geostationary Navigation Overlay Service (EGNOS), the forerunner of the Galileo system, which it is hoped should be operational in 2013 and will be ten times more accurate than GPS.
nld Effectbeoordelingen geven wetgevers een beeld van de mogelijke consequenties van hun beleidsopties en helpen hen een beslissing te nemen.
ita Condivido fortemente la scelta di richiedere un incremento delle risorse per il prossimo Quadro finanziario pluriennale, di almeno il cinque per cento.
spa En un momento en que la economía europea es débil y en el que la competitividad resulta más vital que nunca, es posible que este principio sirva para encarecer aún más el transporte de mercancías, sobre todo en los países periféricos, para quienes que se añade el precio del transporte al coste de las mercancías. Estos países no solo se ven obligados a absorber el coste del combustible, sino que ahora tendrán que hacer lo mismo con los costes adicionales de los peajes, perdiendo así competitividad.
deu Ich hoffe, dass dieser Vorschlag schnell angenommen wird, um so bald wie möglich eine bessere Verwaltung unseres Schengen-Raums zu gewährleisten und somit die Sicherheit unserer gemeinsamen Außengrenzen sicherzustellen.
ita Riteniamo, infine, che sia necessario definire i requisiti dei quadri di bilancio nazionali in modo tale da incentivare gli Stati membri e concedere loro un margine di manovra per favorire investimenti pubblici finalizzati allo sviluppo - ad esempio nell'istruzione e nella formazione - contribuendo così a conseguire gli obiettivi occupazionali e di crescita UE.
eng As a matter of priority, therefore, it should be extended to northern, eastern and south-eastern Europe.
deu Wir dürfen das Geld der EU-Bürgerinnen und -Bürger nicht dazu verwenden, unsichere Kernenergie zu unterstützen.
deu Insgesamt vertritt meine Fraktion den Standpunkt, dass Japan noch eine etwas größere Bereitschaft an den Tag legen muss, bevor wir die Aufnahme der Verhandlungen für ein Freihandelsabkommen ankündigen.
fra Même s'il mentionne que le spectre radioélectrique "est une ressource clé publique pour des secteurs et services essentiels", ce rapport montre la voie vers "la possibilité d'échanger les droits relatifs au spectre" et invite la Commission à adopter des mesures "pour faire en sorte que les États membres autorisent le négoce des droits d'utilisation des fréquences dans l'Union". Nous ne connaissons toujours pas ces propositions et, jusqu'à présent, nous n'avons pas voté en faveur de ce rapport.
ita Il mercato è insaziabile e depaupera le risorse naturali.
ita Ritengo che conoscere il tipo di materiale utilizzato per la fabbricazione di prodotti tessili sia secondario rispetto alla verifica che i prodotti non violino le norme sulla concorrenza e la dignità e i diritti dei lavoratori, visto che i casi di violazione sono in aumento.
nld Europese landen bombarderen hun voormalige partners; tegelijkertijd bombarderen en vernietigen ze echter de wapens die ze zelf hebben verkocht.
eng Moreover, I am convinced that in a post-crisis Europe, any Single Market strategy has to be formulated in such a way as to maintain and enhance social cohesion, ensure market integrity and economic sustainability and foster innovation.
nld Ze moeten in het bijzonder op duurzame wijze de vooruitgang meten die is geboekt bij het verwezenlijken van economische, maatschappelijke en milieudoelstellingen.
nld Zo reageren wij wanneer het recht van de Unie op het spel staat.
fra Nous partageons des défis similaires: l'ascension de la Chine, la crise financière mondiale, la baisse de la démographie et un besoin pressant d'accéder aux matières premières et aux sources d'énergie, ainsi que d'en assurer la stabilité des prix.
deu Die Arbeit des Europäischen Sozialfonds sollte sich stärker auf die Bevölkerungsgruppe konzentrieren, die Unterstützung bei der Arbeitsplatzsuche und bei der Integration in die Gesellschaft benötigen.
deu Alle - und wir hören das ja aus verschiedenen Ländern - kennen die Fälle.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 sul bilancio dell'Autorità europea di sorveglianza GNSS poiché è stata condotta una buona gestione per quanto riguarda la contabilità e i dati forniti sono ritenuti attendibili.
spa En un momento en que los jóvenes se ven duramente afectados por la crisis financiera mundial, debemos hacer todo lo posible para que puedan desarrollar capacidades, cualificaciones y conocimientos que les permitan contribuir activamente al crecimiento y el futuro sostenible de la Unión Europea.
deu Ich möchte die Kommissarin auffordern, auch die CO2-Versteigerungserlöse aus dem ETS-System in Anspruch zu nehmen, damit das CO2-Problem tatsächlich gelöst werden kann.
fra En ce qui concerne les échanges, le groupe de haut niveau a étudié des solutions pour le renforcement et l'intégration des relations économiques, en s'attaquant à l'ensemble des questions présentant de l'intérêt pour les deux parties.
eng Forests provide 2 million jobs, many in small and medium-sized enterprises (SMEs), and represent an annual turnover of EUR 300 billion.
eng Many of the well-known antibiotics have today become either ineffective or unreliable. I therefore strongly endorse the resolution of this House that expressly calls on the Commission and the Member States to tackle the growing problem of antibiotic resistance amongst animals in a responsible way.
spa Ahora estamos realizando progresos.
deu Im Übrigen fordert das Europäische Parlament, den neuen Finanzrahmen so zu strukturieren, dass Wettbewerbsfähigkeit gesteigert und soziale Integration gefördert werden.
eng It is quite clear that Lady Ashton is more gifted at issuing moralising press releases and playing Lady Bountiful than she is cut out for dealing with the diplomatic issues that you want her to tackle on behalf of the 27 Member States.
eng This European Parliament resolution is on the EU's role in the United Nations (UN) system, in international financial institutions, in multilateral security organisations, in 'summit diplomacy' and in other multilateral organisations, and calls for its role at multilateral level to be strengthened.
nld Wanneer iedere regionale of nationale overheid een waarschuwing voor heel Europa afgeeft, moet dat wel mislopen.
fra De la sorte, nous proposons une nouvelle architecture de ce fonds qui renforce l'égalité des chances entre tous les territoires européens, quel qu'ait été leur passé économique, quelle que soit leur situation de handicap par rapport aux zones les plus développées, quelle que soit leur vulnérabilité face à la crise économique que nous connaissons aujourd'hui ou celle que nous serions amenés à connaître demain.
ita Avendo lavorato in una piccola impresa per 25 anni, penso che in realtà, per quanto sarebbe bello ridurre gli oneri amministrativi, la miglior cosa da fare per le piccole imprese è migliorare il loro accesso alle informazioni e ai finanziamenti.
deu Ich habe für diesen Vorschlag gestimmt, der auf die Verlängerung der Gültigkeit dieser Maßnahmen bis zum 31. Dezember 2015 abzielt.
nld De houders van obligaties krijgen een enorme klap te verduren - dat wil zeggen enerzijds de huishoudens middels hun spaarinstrumenten zoals hun pensioenvoorzieningen en anderzijds de institutionele beleggers als de pensioenfondsen en de verzekeringsmaatschappijen.
deu Rumänien ist bereits dabei, diese Stresstests durchzuführen.
fra Le système EGNOS (système européen de navigation par recouvrement géostationnaire) est dix fois plus fiable que le GPS et sa fiabilité devrait atteindre 45 centimètres dans un futur proche.
ita Non occorre unicamente una forte diplomazia europea ma anche efficaci capacità civili e militari, in modo da non essere solo il più grande donatore di sviluppo e aiuti umanitari al mondo, seppure sprovvisto di possibilità, ma anche un serio attore della politica globale.
fra Nous sommes sur le point de conclure un accord commercial dont les véritables bénéficiaires sont l'industrie et les grandes entreprises en Europe.
deu Frau Präsidentin! Ich möchte dem Berichterstatter für diesen Bericht danken.
eng However, we still have a lot to do to make life easier for SMEs with respect to the red tape they are faced with and access to funding that is often difficult.
fra Ce texte propose plusieurs avancées intéressantes comme l'affranchissement de l'énergie fossile, le soutien aux filières courtes, le renforcement du pouvoir de négociation des producteurs, ou encore la mise en place d'un système d'alerte mondial et d'action coordonnée pour les stocks agricoles.
fra Il convient cependant d'accorder une importance croissante à la communication d'informations factuelles et complètes aux consommateurs, notamment concernant les lots, les dates de fabrication et d'autres informations leur permettant de suivre le trajet d'un produit depuis son point d'origine.
spa En Europa se ha luchado durante mucho tiempo para lograr derechos para el colectivo LGBT y no podemos permitir que Hungría dé este paso retrógrado.
ita Abbiamo prestato particolare attenzione alla tutela dei lavoratori coinvolti nel trattamento del combustibile nucleare esaurito e dei rifiuti radioattivi, al rispetto del principio del livello più basso ragionevolmente conseguibile (ALARA) stabilito nella pratica, alla necessità di istruzione, di formazione, nonché di sviluppo delle competenze scientifiche e tecnologiche.
deu Abgesehen von manchem IBM-freundlichen Wortlaut über "intelligentere Stadtentwicklung" (Ziffer 8) waren wir vor allem darüber enttäuscht, dass es dem Schattenberichterstatter der S&D gelungen ist, die guten Formulierungen zum Partnerschaftsprinzip abzuschwächen.
fra Voilà pourquoi la Commission a cherché à savoir si des mesures législatives supplémentaires devaient être prises au niveau de l'Union et, le cas échéant, quelles exigences et quels critères spécifiques nouveaux y seraient définis pour les inspections concernant les transferts de déchets.
spa No obstante, está por ver si después tenemos la valentía de sacar las conclusiones correctas de esto, cuando pasemos a la siguiente ronda. ¿Tenemos la valentía de garantizar que lo haremos y que conseguiremos disponer de los recursos financieros adecuados? Todos dicen que sí, pero será difícil. ¿Cómo conseguiremos utilizar los recursos existentes de forma más eficiente? Agradezco el hecho de que, en este debate, hayamos concedido gran importancia al tema de la simplificación, incluso en relación con el informe de la señora Carvalho. ¿Cómo vamos a hacer que las cosas sean más sencillas, más rápidas y más efectivas? ¿Cómo vamos a conseguir mejores resultados con los recursos existentes? Junto con el tema de una financiación adecuada, esta es otra cuestión fundamental.
fra Il s'agit de satisfaire les intérêts nationaux, qui sont très divers, tout en améliorant la valeur ajoutée européenne, qui s'exprime dans le cadre financier pluriannuel.
eng There must, however, be clear rules applying to representatives of special interest groups, in order to ensure open, transparent and proper dialogue with those who seek to participate in some way in the creation of EU law and to influence that process.
ita Il mio è, ovviamente, un appello rivolto sia a questa Camera che a tutti gli organi e le istituzioni dell'Unione europea, ma si tratta anche di una sfida che propongo riportiate ai vostri paesi e governi nazionali, poiché hanno almeno lo stesso potere di persuadere Lukashenko di istituire democrazia e libertà in Bielorussia che abbiamo noi rappresentanti dell'Unione europea.
ita La NATO, istituzione intergovernativa, sta ora conducendo quell'operazione in base al principio di adesione volontaria.
fra Madame la Présidente, le commissaire De Gucht est actuellement absent et m'a demandé de lire la déclaration suivante en réponse à la question parlementaire de M. Vital Moreira.
fra Aujourd'hui, nous devons prouver aux petites entreprises que ce n'était pas des paroles en l'air.
eng If we want to talk credibly about a single market, can we really countenance discrimination against certain Member States in the form of differences in payments per hectare or capping?
eng Along with the speakers who came before me, however, I believe there is little desire on the part of Member States, in particular, to invest in controls and to introduce sufficiently harsh penalties for breaches of the existing rules.
nld Deze diensten hebben dan ook kenmerken die specifiek zijn voor het algemeen belang dat ze dienen.
ita Queste intese di partenariato danno dunque la possibilità di operare congiuntamente agli addetti del settore locale creando importanti posti di lavoro e permettono all'Europa di essere presente in aree, altrimenti interdette, così da poter sviluppare pratiche di "buona pesca” e avere la possibilità di monitorare la presenza e la quantità degli stock ittici in causa.
eng Information given to consumers, the medium on which this information is stored, goods of diminished commercial value and the possibility to return goods are particularly important issues today.
fra Nous comptons parvenir à poursuivre à Kiev et à Bruxelles notre dialogue ouvert et transparent, tant avec les autorités ukrainiennes qu'avec l'opposition, sur les réformes internes en Ukraine et sur une plus grande intégration de ce pays à l'UE. Merci beaucoup.
nld Dit is het zoveelste verslag waarin de steun voor de ontwikkeling van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheids- en defensiebeleid van de Europese Unie in wezen wordt bevestigd.
ita La Commissione stessa ha affermato che questo potrebbe portare a maggiori risparmi, di circa 6 miliardi di euro all'anno.
deu Es ist sehr wichtig, dass Europa an seinem Sozialmodell festhält und gleichzeitig auch darauf verweist, dass Arbeit zweifelsohne einen sozialen Wert hat und dass die Beschäftigung einer der Hauptbezugspunkte beim Einsatz der Ressourcen ist, die die wirtschaftliche Entwicklung bereitstellen sollte.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, ce n'est pas votre personne qui est attaquée dans cette affaire, Monsieur le Commissaire, mais il faut comprendre que nous sommes extrêmement déçus que la Commission ait aussi facilement cédé à la pression de certains États membres et notamment de la France.
deu Das Attentat, das 1914 den Ersten Weltkrieg auslöste, wurde in Sarajevo verübt. In dieser Stadt fand auch die längste Belagerung statt - zwischen 1992 und 1996, während des Konflikts in Bosnien und Herzegowina -, die eine Hauptstadt in der Geschichte der modernen Kriegsführung erduldet hat.
nld Dat is al een vereiste en we moeten nu de stap zetten naar het effectief toekennen van licenties voor het spectrum; we moeten vooruit niet achteruit.
deu Es ist die einfachste, schnellste und preisgünstigste Möglichkeit, um eine lebendige und praktische europäische Integration zu erreichen.
eng Mr President, I wanted to support Mr Albertini. I think we could vote his oral amendment as an addition to the paragraph we voted on because it would be positive if this House were to condemn what is happening in Bahrain, especially the death sentences.
nld Het lijkt wel alsof de EU het IMF heeft gekaapt; alsof het IMF nu deel uitmaakt van het steunmechanisme voor de euro, zodat nu niet langer alleen de belastingbetalers uit de eurozone en de overige EU-lidstaten moeten helpen om de euro van de ondergang te redden, maar ook de rest van de wereld moet bijspringen, terwijl het Griekse probleem met de dag ernstiger vormen aanneemt.
deu Es sind jedoch genau diese Bereiche, in denen die Mitgliedstaaten mehr noch als die EU insgesamt tätig werden können und in denen sie am besten wissen, wie man auf die Herausforderungen im Bildungsbereich reagiert.
deu Die vom Ausschuss für regionale Entwicklung angenommene Entschließung enthält den Vorschlag, für den nächsten Programmplanungszeitraum nach 2013 einen einheitlichen Strategierahmen zu erarbeiten, um einen gemeinsamen Ansatz zu gewährleisten und die Synergien zwischen allen Maßnahmen zu nutzen, die vor Ort die Erreichung der Ziele der Kohäsionspolitik fördern, wie sie in den Verträgen festgelegt sind und aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE), dem Kohäsionsfonds, dem Europäischen Sozialfonds (ESF), dem Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums (ELER) und dem Europäischen Fischereifonds (EFF) finanziert werden.
ita La somministrazione di antimicrobici sia agli esseri umani che agli animali comporta il rischio di resistenza, quando tali farmaci vengono usati in maniera scorretta e a dosi inappropriate.
fra Durant les quatre dernières semaines, les ministres des finances des 27 États membres ont examiné le paquet à trois reprises et ont à chaque fois fait des concessions majeures au Parlement sur différents points du texte afin de préparer la voie pour un accord rapide.
nld We moeten ons afvragen of het Europees innovatiebeleid wel een toekomst heeft als het regionaal beleid het niet ondersteunt.
fra La différenciation entre les personnes qui ont droit à une protection internationale, comme les réfugiés, et les migrants économiques, est extrêmement importante afin de protéger ceux qui ont vraiment besoin d'être protégés. Par ailleurs, la violation unilatérale de l'accord doit être évitée à tout prix car elle menace la construction d'un espace européen sans frontières, qui a vu le jour en 1985.
deu Schließlich muss ich die hervorragende Arbeit des Rates bei diesem Thema betonen, insbesondere von András Kármán, der mit uns eng zusammengearbeitet hat, und Kommissar Rehn, der auch eine unschätzbare Rolle in dem gesamten Prozess gespielt hat.
spa Por mi parte, tuve el honor de trabajar en el futuro de la cooperación territorial europea -Objetivo 3 de la política de cohesión-y me gustaría agradecer al ponente alternativo y a la Comisión Europea su provechosa colaboración
eng As Canada is a member of the North American Free Trade Agreement (NAFTA), the Commission must undertake to find a satisfactory solution regarding both industrial products and agricultural or fisheries products, so that Canada does not become a gateway through which goods from other NAFTA members enter Europe.
deu Das könnte mit Kommissar Lewandowski und natürlich mit den Finanzministern besprochen werden.
nld Partnerschapsovereenkomst inzake visserij EU-Mauritanië (ingediende ontwerpresoluties): zie notulen
deu Bulgarien sollte zusätzliche Maßnahmen ergreifen, einschließlich eines speziellen Plans mit Maßnahmen, die bei dem Beitritt zum Schengen-Raum umzusetzen sind.
nld De inkomsten uit heffingen zouden ook aangewend moeten kunnen worden voor projecten die de vermindering van de luchtverontreiniging of zelfs de geluidhinder nastreven.
eng In particular, I voted in favour of the Ford report because I believe that harmonising national systems through the development of minimum requirements and, above all, forecasting plans for public accounting systems is a basic rule if we want to prevent economic crises in future.
spa En términos prácticos, la Comisión Europea señala en su Comunicación del 23 de febrero de 2011 los avances tan significativos que se han realizado desde que se adoptó la "Small Business Act" en junio de 2008, pero advierte sobre los desafíos pendientes.
deu Darüber hinaus sollte der Ausschuss während des gesamten Verhandlungsverlaufs gut unterrichtet werden, damit er die Möglichkeit hat, seine Prioritäten zum Ausdruck zu bringen, lange bevor er einen Beschluss darüber fasst, seine Zustimmung zu erteilen oder nicht.
spa Creo que los Estados miembros deberían aprobar sin demora las últimas propuestas pendientes del Estatuto de la Sociedad Privada Europea, que permitirían a las PYME operar en toda la UE mientras se recortan los costes y se fomenta el crecimiento en este ámbito.
spa Sin embargo, la reciente crisis financiera ha puesto de relieve que hay tres problemas clave en la industria: la falta de competencia, la excesiva dependencia de las calificaciones externas en el marco regulatorio y la ausencia de responsabilidad de las agencias por las calificaciones realizadas.
ita Mi ritengo quindi a favore della posticipazione del discarico 2009.
nld In het verslag wordt de nadruk gelegd op een aanpak waarbij zowel de behoeften van het kind centraal staan als de effecten van het leren in de vroege kinderjaren op de scholing en persoonlijke ontwikkeling van het kind, waarbij tegelijkertijd rekening wordt gehouden met de verscheidenheid aan systemen en tradities in termen van educatie en kinderopvang in de EU.
nld De Commissie heeft toegezegd een studie hiernaar uit te zullen voeren, en ik wil alleen maar benadrukken hoe enorm belangrijk het is dat een dergelijke studie wordt gerealiseerd, zodat we de volksgezondheid kunnen beschermen en bijvoorbeeld allergieën, die sterk zijn toegenomen, kunnen bestrijden.
deu Einerseits begünstigt sie die Entwicklung supranationaler Projekte und EU-Strategien und zum anderen trägt sie dazu bei, Barrieren zwischen Gebieten und Regionen abzubauen.
nld De negatieve uitkomst van de tussentijdse evaluatie betekent dat we de prioriteiten moeten herzien.
nld De drie bestaande en wereldwijd opererende kredietratingbureaus beheersen 95 procent van de mondiale activiteit.
ita Questi sono i compiti da assolvere per il futuro, che richiedono un bilancio più elevato e intelligente.
eng If they are not, and are subjected to intensive deforestation, they would produce 25% of all CO2 emissions, a greenhouse gas caused by human activity.
deu Russland teilt mit der Europäischen Union die Verantwortung für die Erhaltung der globalen Stabilität. Engere Zusammenarbeit und gutnachbarliche Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Russland sind für die Stabilität, die Sicherheit und den Wohlstand Europas und darüber hinaus von größter Bedeutung.
deu Wirtschaftswissenschaftler sind sich in vielen Punkten uneinig, aber die Geschichte hat uns zwei Dinge gelehrt: erstens, dass Sie einen Pleitier nicht retten können, indem sie ihm größere Darlehen geben; zweitens, dass Sparmaßnahmen niemals das Defizit einer Makroökonomie, die nicht in der Lage ist, ihre Währung abzuwerten, reduzieren können.
spa Por otra parte, los trabajadores indocumentados no se atreven a ponerse en contacto con las autoridades para buscar protección, reclamar sus derechos o acceder a servicios de salud por temor a ser devueltos a su país de origen o a ser castigados por su empleador.
deu Es verbleiben jedoch einige Unzulänglichkeiten im Bereich der Humanressourcen, insbesondere bei den Verfahren zur Personalauswahl, die als zu wenig transparent bezeichnet werden.
fra J'estime que ce problème - celui des investissements étrangers au Sud-Soudan - sera bientôt une nouvelle pomme de discorde que l'Union européenne devra contrôler et à propos de laquelle elle devra défendre la crédibilité qu'elle a acquise ces dernières années dans cette région.
spa En nombre del Grupo Verts/ALE, quiero hacer hincapié una vez más en que debe reforzarse el papel de la Organización Internacional del Trabajo.
ita Signor Presidente, è sufficiente ascoltare questi commenti introduttivi per capire perché mi rammarico che oggi si tenga questa discussione, che viene promossa da elementi estremisti della diaspora Tamil, gli stessi che per diversi anni hanno contribuito a sostenere la campagna terroristica LTTE attraverso la loro attività politica, e spesso anche con i proventi di attività criminali.
deu Ich bin mir bewusst, dass es Bedenken gibt hinsichtlich der Naturkatastrophen, die über Japan hereingebrochen sind, aber ich habe mit vielen japanischen Kolleginnen und Kollegen, Freunden und anderen gesprochen.
deu Die erste Aufgabe war, die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, um von Nahrungsmittelimporten unabhängiger zu werden.
deu Ich bin der Meinung, dass wir uns für gut durchdachte Betriebsobergrenzen aussprechen sollen.
nld Mijnheer de commissaris, mijn hartelijke dank voor het feit dat u bij de voorbereidingen van de gezamenlijke Top EU-Rusland geen van de voor het partnerschap van de Europese Unie met Rusland belangrijke onderwerpen onberoerd heeft gelaten.
eng On the basis of this diagnosis, then, we need to improve the situation.
nld De Commissie bestudeert de uitkomsten van de openbare raadpleging en zal vervolgens een gedetailleerde effectbeoordeling uitvoeren.
nld Wij hebben om al deze redenen tegen gestemd.
spa Cuando corresponda la revisión de este Acuerdo, nos gustaría reiterar que los intereses de la circulación de capitales no deberían fomentarse en detrimento de la protección de los derechos de las personas y los trabajadores.
nld Voor ieder type trekker voorziet de richtlijn in een maximaal niveau van uitlaatemissies naargelang het vermogen van de gebruikte motor, en in een fasegewijze vermindering van die emissies.
deu Was wir tun, reicht nicht aus, um die Mängel zu beseitigen, die die Wirtschaft in Europa derzeit aufweist, und ich denke, dass das Zerrbild, das für alles die Fehler derjenigen verantwortlich macht, die faul sind, die lügen und die alles falsch machen - im Gegensatz zu den Tugendhaften, die keine Probleme haben -, ein überaus gefährliches Zerrbild ist, das wir alle vermeiden müssen.
nld Zij stellen een vermeerdering voor, in het bijzonder via de Europese Dienst voor extern optreden, van de middelen ten behoeve van een politieke en diplomatieke agenda die er hoofdzakelijk op is gericht het gewicht en de invloed van de EU in deze organisaties te vergroten teneinde deze te exploiteren.
nld Het debat van vandaag heeft mij ook duidelijk gemaakt - en daarom ben ik dankbaar voor dit steuntje in de rug - dat er in het Europees Parlement bij alle partijen een breed interesse voor deze test en voor de criteria van deze test bestaat, waartoe ook de menselijke component moet behoren.
ita Inoltre, tale partecipazione trova una solida base giuridica nell'articolo 21 del regolamento (CE) n. 1920/2006 istitutivo dell'Osservatorio, che apre le porte dell'OEDT anche ai paesi terzi che ne condividono obiettivi e interessi.
nld Ik steun daarom het voorstel van het Parlement om de Commissie op te roepen een effectbeoordeling en studie te verrichten van de kosten, baten en mogelijke beheersstructuur van een Europese Stichting voor kredietrating die expertise heeft in alle drie de ratingsectoren: de overheidssector, de bedrijven en de financieringsinstrumenten.
ita Nessuno vuole pregiudicare l'esito dell'attuazione della costituzione ungherese, ma credo che a questo Parlamento interessi che la costituzione ungherese aderisca alla norma del pluralismo politico e dell'alternanza di progetti politici differenziati soggetti alle medesime regole.
spa La cooperación continua y constructiva con terceros países, en la que participa la Unión Europea en su conjunto y los distintos Estados miembros, puede servir de fuente de buenas prácticas en cuanto al establecimiento de las capacidades administrativas adecuadas.
spa Esta fragmentación, sin una estrategia común, impide el uso eficaz de los recursos y las asignaciones presupuestarias para el sector cultural.
nld Ten tweede: welke begroting is nodig voor een monetaire unie?
fra Cette directive est conçue pour garantir que les États membres mettent en place un cadre national réglementaire et organisationnel et élaborent des programmes nationaux adéquats pour la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs, indépendamment des perspectives de l'énergie nucléaire et de ses utilisations non énergétiques.
ita Bisogna proprio continuare a guardare verso l'interno e a difendere la mancanza di trasparenza anziché l'apertura? Ad ogni modo, anche i rappresentanti degli Stati membri hanno il dovere di fornire informazioni e di garantire trasparenza nei rapporti con i cittadini europei.
ita Il registro recherà le informazioni sui contatti tra questi soggetti ed i rappresentanti di interessi e sarà pubblico.
nld We kunnen dat alleen maar toejuichen en we moeten de Bildu oproepen de doelstellingen te volbrengen die zij zichzelf gesteld heeft: een einde aan alle politiek geweld in Baskenland en de ontbinding van de ETA.
spa Quiero dar las gracias al ponente, el señor Audy, por haber aceptado la enmienda que presenté solicitándole a la Comisión la introducción de más dinero en el Séptimo Programa Marco para la investigación y el desarrollo de los servicios y aplicaciones de GNSS.
fra Madame la Commissaire, je reste persuadée que nous pouvons aller plus loin dans la simplification. L'argent se fait rare et les fonds doivent parvenir rapidement aux chercheurs dans leurs laboratoires.
eng Let me be very clear on this: infringement of Schengen rules cannot be tolerated, but one element does not exclude the other.
eng There is an unnatural combination of strains and DNA in the virus.
deu Das von der Berichterstatterin vorgestellte Instrument der Folgenabschätzungen ist ein guter Weg, um die Qualität der Rechtsetzung auf Europäischer Ebene zu verbessern.
deu Tatsächlich sind viele in diesem Bericht enthaltene Vorschläge, wie z. B. die Förderung des Austauschs junger und die Stärkung der Beziehungen zu zivilgesellschaftlichen Organisationen in Drittländern, Vorschläge, für die ich in meinem Bericht über die Überprüfung der Europäischen Nachbarschaftspolitik - Südliche Dimension, plädiert habe, und die von diesem Parlament angenommen wurden.
deu Die Politik des wirtschaftlichen, sozialen und territorialen Zusammenhalts ist einer der Grundpfeiler einer EU, die nicht nur bestrebt ist, durch Innovationsförderung Spitzenkompetenzen zu fördern und auszubauen, sondern auch eine Annäherung zwischen weniger entwickelten und weiter entwickelten Gebieten und eine Überbrückung der Ungleichheiten zwischen ihnen zu erreichen.
nld Ik betreur het dat de investeringen in de spoorwegsector onder het niveau van de investeringen in het wegvervoer liggen.
fra Elle conduira aussi au développement durable et augmentera la capacité de l'UE d'influencer l'ordre international. J'en appelle dès lors à la poursuite du travail déjà en cours pour former un front uni qui améliorera les relations entre l'Europe et d'autres puissances mondiales, encouragera une réponse plus efficace aux situations de crise internationale et améliorera la position de l'Europe sur la scène mondiale.
deu Die erwähnten Änderungsanträge erfordern, dass die Geschäftsordnung des Europäischen Parlaments ebenfalls entsprechend geändert wird, was mit diesem Bericht erfolgen wird.
deu Zweitens wollen wir im Industrieausschuss dafür sorgen, dass sich die Kostenexplosion bei Großprojekten wie ITER oder GALILEO PAS nicht weiter in den Forschungsetat hineinfrisst.
ita Signor Presidente, la relazione del collega Garriga Polledo è un tassello molto importante che consente di definire un nuovo quadro finanziario per un'Europa competitiva, sostenibile e inclusiva.
ita Con la risoluzione odierna il Parlamento europeo rinvia la decisione sul discarico al direttore dell'Accademia europea di polizia per l'esecuzione del bilancio dell'Accademia per l'esercizio 2009.
eng The question is whether these measures are enough.
nld We moeten het vertrouwen in en de waarde van dit instrument opnieuw opbouwen en het alleen voor de ernstigste misdrijven voorbehouden, en tegelijkertijd de hoogste maatstaven bij het gebruik ervan garanderen en handhaven.
eng We are calling for controls on reports by these agencies, for certain basic principles to be adopted, and for liability for compensation to be introduced for losses caused to states which were poorly evaluated or misleadingly evaluated. I also propose that basic accounting principles be introduced and applied in all the Member States of the European Union, so as to highlight the value, the official valuation of the property of these states, so that we have assets and liabilities and these states cannot be left prey to the whims of rating agencies and the parties they represent.
eng The aim of the FAO Conference, to which this decision relates, is to prevent, deter and eliminate illegal, unregulated and unreported (IUU) fishing through effective port state measures.
nld Mevrouw de Voorzitter, beschouwt u mij alstublieft niet als onbeleefd, maar ik richt mij tot de linkerzijde van dit Huis, tot de meerderheid van groenen, communisten, socialisten en liberalen die dit agendapunt vandaag hebben doorgedrukt, in tegenstelling tot de fracties van de christendemocraten en de conservatieven.
eng We still are, but a once-simple idea has become over-complicated and unworkable.
fra Je pense que si l'UE relevait le plafond des aides de minimis à ce stade, elle risquerait de mettre à mal le rôle moteur qu'elle joue dans les négociations en cours, et enverrait au reste du monde un signal indiquant que les autres pays peuvent eux aussi augmenter leurs subventions en faveur des carburants dans le secteur de la pêche, ce qui créerait un cercle vicieux et augmenterait la pression sur les stocks de poisson mondiaux.
eng I voted in favour of this proposal for a regulation because it creates new uses for national accounts data, environmental statistics and other statistical domains.
fra J'ai voté pour ce rapport, dont l'objectif consiste à étendre le champ d'application de la proposition de règlement sur le transport transfrontalier d'euros en espèces par la route entre États membres de la zone euro (proposition principale) au territoire des États membres qui sont sur le point d'introduire l'euro.
deu Er zielt darauf ab, den bestehenden Rechtsrahmen für die Etikettierung von Textilerzeugnissen zu verbessern und zu vereinfachen, sowie Innovationen im Bekleidungs- und Textilsektor und die Entwicklung und Aufnahme neuer Fasern zu fördern.
eng Under the framework of EU values and principles, it is crucial that its CSDP be guided by a transparent and democratic process.
eng In addition to the bail-out of these countries, and in addition to the financial aid, I would like to know which measures are being taken to relieve the burden of taxes, external demand and interest on these countries from a macro-economic perspective.
ita Concludo ringraziando il relatore per la cooperazione di cui è stato prodigo e augurando buona fortuna alla signora Commissario che - lo so bene - dovrà affrontare l'ingrato compito di far comprendere ai suoi colleghi della Commissione l'importanza della cultura e dei giovani.
ita L'odierna relazione riguarda i trattati di investimento internazionali conclusi con paesi terzi. L'obiettivo principale di tali trattati è assicurare a investimenti e investitori un grado elevato di protezione dalle azioni intraprese arbitrariamente da governi di Stati che ricevono gli investimenti.
fra Elles visent plutôt à compléter ce cadre en y ajoutant de nouveaux aspects et, en particulier, à renforcer les règles applicables en matière d'accès des groupes d'intérêt à l'enceinte du Parlement européen.
ita Il FMI non è un simbolo ma un'istituzione operativa che ha bisogno di una guida che abbia una conoscenza approfondita dei mercati finanziari, le competenze necessarie acquisite grazie alla gestione di una grande economia e la capacità di comunicare decisioni difficili al pubblico.
fra Si nous échouons - je dis "nous", et je veux vraiment dire nous tous - ils diront simplement que l'"Europe" a échoué. L'Europe échouerait et la confiance des gens dans la capacité de l'Europe à traiter leurs vrais problèmes subirait un énorme revers.
deu Tatsächlich stellt dies damit eine starke Desinvestition in diese Bereiche dar.
eng I would like to ask what the position of the European Commission is regarding the restructuring of government debt.
ita Per che cosa stiamo spedendo qualcosa di più di 70 milioni di euro? Per un'agenzia che secondo la Corte dei conti accusa ritardi nelle attività operative a causa della mancanza di personale qualificato e difficoltà di attuazione del sistema informatico? Questi due aspetti sono chiaramente fondamentali per il funzionamento efficace di un'agenzia, ma ciò mi induce a riflettere sulla sua capacità di perseguire gli obiettivi che si è prefissa in generale.
ita In questo settore occorre adottare ulteriori misure.
nld We willen ervoor zorgen dat het DCI werkt en dat zijn opvolger werkt als het gaat om het realiseren van deze doelstellingen.
spa Sé que esto será una buena noticia para la mayoría de esta Cámara, sobre todo para los diputados de Bulgaria y Rumanía. Supondrá un paso importante en su camino hacia la plena participación en Schengen.
fra Il est possible de récolter plus de données à partir d'autres domaines.
ita Dico purtroppo, perché un intervento di questo tipo presuppone una situazione di seria difficoltà. D'altro canto, però, dobbiamo plaudire a questo strumento, in quanto consente di portare ossigeno a situazioni di grave crisi che rischierebbero di mettere in serie pericolo settori industriali e soprattutto il destino di molti lavoratori.
spa El perfil de edad en la agricultura sigue inclinándose hacia los grupos de mayor edad: el 34,1 % de los agricultores en la UE son mayores de 65 años, mientras que solo el 6,1 % de los agricultores tienen menos de 35.
spa De hecho, esa indicación se recoge en la propuesta de Reglamento sobre la marca "Made in", que se aprobó en esta Cámara el 21 de octubre de 2010, que introduce un mecanismo de control y tiene por objeto simplificar la legislación vigente con miras a crear un entorno legislativo mejor y más claro para las empresas y para la protección del consumidor.
eng At this point I must warmly acknowledge Mrs Wortmann-Kool, Mrs Goulard, Mr Haglund, Mrs Ferreira and Mrs Ford, who have been rapporteurs with me throughout this economic governance package. I must also offer a very special word of thanks to the various shadow rapporteurs who have helped us in our work.
ita Abbiamo cercato una soluzione. A mio avviso stiamo andando nella giusta direzione e, nel corso delle prossime settimane, dovremo verificare il possibile impatto dei recenti avvenimenti in Pakistan.
nld Ik heb dit verslag niet gesteund omdat de bevoegde commissie, gezien de resultaten van de evaluaties en de noodzakelijke follow-upbezoeken die werden uitgevoerd door teams van deskundigen, heeft geconcludeerd dat er nog enkele onopgeloste kwesties zijn waarover geregeld zal moeten worden gerapporteerd en die op enig moment in de toekomst een follow-up vereisen.
nld Dan zullen we een investeringsbeleid voor de toekomst hebben.
ita Però, resta ancora molto da fare per semplificare la vita alle PMI per quanto concerne la burocrazia che le obera e l'accesso al finanziamento che spesso è molto difficile.
eng Maintaining the overall structure and the key role of the cross-border dimension in order to meet the local needs of border communities. A provision of funds for each cooperation programme, carried out using harmonised criteria, so as to prevent some Member States from calculating financial returns. A more strategic programming of the funds, in connection with a territorialised Europe 2020 strategy.
deu Ich bestehe allen Beteiligten gegenüber darauf, dass wir es in solchen Situationen nicht mit einem lokalen, sondern mit einem europäischen Problem zu tun haben.
fra La Commission a adopté une nouvelle proposition de décision sur la mobilisation du FEM pour la Belgique, afin de soutenir la réinsertion sur le marché du travail des travailleurs licenciés suite à la crise financière et économique mondiale, dont General Motors Belgium a particulièrement souffert. À ce propos, une référence expresse a été faite à la nature imprévue de ces licenciements et aux retombées sur l'emploi au niveau local, régional et national.
nld Eind deze maand zal de Commissie haar voorstellen voor de Europese begroting na 2014 publiceren.
spa Las evaluaciones de impacto constituyen un instrumento legislativo muy valioso, que sirve como preparación para las decisiones políticas basada en el conocimiento La fiabilidad de las evaluaciones de impacto depende de la transparencia, la existencia de un estándar de calidad uniforme y la presentación de las ventajas y desventajas de un número suficiente de opciones políticas.
eng Environmental protection is one of the European Union's priorities.
ita In prima battuta, per tornare subito alla questione appena sollevata dall'onorevole Gáll-Pelcz che ha parlato della responsabilità della Commissione, e sono solito assumermi le mie responsabilità, intendo sottolineare che gli stress test attualmente in corso sono stati progettati dalla nuova autorità che abbiamo istituito insieme: l'Autorità bancaria europea, che ne è responsabile.
ita La scienza non è fine a se stessa, bensì dovrebbe portare vantaggi all'economia e alla società. I collegamenti tra i vari programmi devono essere rafforzati, in modo da garantire la coerenza nello sviluppo di progetti scientifici e dimostrativi, nonché di test di vendita e di progetti di duplicazione di mercato.
fra Il était prescrit, si les projets pouvaient éventuellement avoir un impact considérable sur l'environnement, de procéder à une analyse appropriée - concernant en particulier les zones sensibles et l'impact cumulatif éventuel des projets.
spa Rusia es uno de los socios económicos más importantes de Europa, además de un país vecino del que depende, entre otras cosas, la política energética europea.
eng It is in this context that the European Commission is proposing a first programme to develop an approach, for the years 2011-2015, to the strategic radio spectrum issues facing the European Union.
eng Young people are confronted with the sad reality, with the bad working conditions of internships today, even with exploitation.
spa He votado a favor del texto porque considero que incorporar temas medioambientales a las políticas de la UE es importante para el desarrollo sostenible, así como disponer de cuentas nacionales y de un programa europeo que cuente con una contabilidad económica y medioambiental integradas en los ámbitos del transporte, el reciclaje y la prevención de residuos, las emisiones a la atmósfera, el cambio climático, y la producción y el consumo sostenibles.
ita Affidandosi alle risorse finanziarie, civili e militari esistenti, l'Europa può intervenire con risolutezza ancora maggiore in caso di catastrofi naturali o causate dall'uomo, ed essere ancor più coinvolta nell'arginare e gestire crisi e conflitti, nonché nell'instaurare una pace durevole in paesi terzi.
deu Dies alles führt zur Schaffung einer enormen Bürokratie, die nach nur einem Jahr dann wieder abgeschafft wird.
spa Si Yanukovych quiere reducir el poder político de la señora Tymoshenko, debería procurar hacerlo en una batalla democrática y abierta de ideas, no mediante manipulación política del sistema de justicia. Y mi pregunta al señor Vigenin, ya que el Grupo Socialista tiene vínculos con el Partido de las Regiones de Yanukovych, es: ¿confía en la imparcialidad política de la Fiscalía General de Ucrania? Señor Vigenin, ¿podría responder a eso?
deu Die Einführung eines echten "Erasmus für Auszubildende" - das ist die Verpflichtung, die ich während der europäischen Wahlkampagne im Jahr 2009 eingegangen bin: Es handelt sich dabei um ein Programm für junge und nicht mehr ganz junge Menschen, denen die Möglichkeit geboten wird, innerhalb Europas zu reisen und in unmittelbaren Kontakt mit den wirtschaftlichen Gegebenheiten unseres Binnenmarktes zu treten, während sie das Berufsleben kennenlernen und Berufserfahrung sammeln.
deu Die zweite Perspektive, Herr Präsident, fordert hingegen, dass wir zunächst alle nicht-handelsbezogenen Anliegen klären und erst dann ein Abkommen schließen. Ich nenne dies die "Perspektive des Predigers". Wir wissen, dass Indien im letztgenannten Szenario definitiv kein Abkommen mit uns schließen wollen wird.
nld Spanningen die tot een openlijk conflict leiden, dreigen de onafhankelijkheid van Zuid-Sudan te overschaduwen en de regio opnieuw in chaos te storten.
spa Creo que esta es una institución importante que puede reforzar y desarrollar a escala europea la vigilancia de las enfermedades y evaluar y comunicar las amenazas actuales y emergentes para la salud humana que representan las enfermedades infecciosas.
eng In conclusion, the fundamental reforms of financial regulation and economic governance in the European Union are profoundly changing the economic and financial architecture of Europe.
spa La Comisión debería servirse de la experiencia adquirida en estas cuestiones, puesto que algunos Estados miembros como Lituania ya han instituido unas directrices lo suficientemente efectivas y fundamentadas en el uso de las nuevas tecnologías. No obstante, como ya he afirmado con anterioridad, es necesario que la propia Comisión exprese su voluntad política en relación con este asunto.
fra Objet: Les produits de la pêche en conserve, pour l'aide alimentaire
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto gli accordi generali con i paesi vicini o con importanti partner globali possono fornire sostanziali benefici ai passeggeri e agli operatori del trasporto mediante sia l'acceso al mercato che la convergenza normativa al fine di promuovere la concorrenza leale, in particolare per quanto concerne le sovvenzioni statali e le norme sociali e ambientali.
ita L'ordine del giorno reca in discussione congiunta:
deu Andererseits müssen strafrechtliche Sanktionen für Umweltverbrechen radikal verschärft werden, und Kontrollen müssen auf EU-Ebene einheitlich verstärkt werden.
eng Now, following the unexpected reconciliation agreement between Fatah and Hamas, which commits to establishing a technical, non-party interim government and early elections, Europe must grab this opportunity to play a positive role in the region.
spa En el pasado, mucho antes incluso de que existiese la Unión Europea, fueron muchas las ocasiones en que Europea dejó de criticar los abusos que se perpetraban en los Estados miembros.
deu Das neue Protokoll tritt von 2011 bis 2014 in Kraft und wird den Zielen des partnerschaftlichen Fischereiabkommens insofern gerecht, als es die Verstärkung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Republik Seychellen anstrebt.
ita La lotta alla disoccupazione giovanile è una delle sfide più importanti per l'Unione europea.
eng This will impede the candidates of subsequent elections to promise changes concerning these matters, and will impede the voters in free election.
nld Mevrouw de Voorzitter, de overgangsperiode van zes jaar op grond van het Sudanese alomvattende vredesakkoord loopt over ongeveer een maand af. Dit is een historisch moment voor Sudan en ook voor het Afrikaanse continent in zijn geheel.
nld Ten slotte is het niet aan het Parlement, maar aan de bevoegde gerechtelijke instanties om, met inachtneming van alle democratische garanties, te besluiten in hoeverre de Franse wet inzake aanzetten tot rassenhaat is overtreden en welke gerechtelijke gevolgen daaraan verbonden zijn.
deu Die Landwirte aus den 12 neuen Mitgliedstaaten sind nun am Ende eines schwierigen 10-Jahreszeitraums angelangt, den sie als Übergangsperiode unter der Voraussetzung akzeptiert hatten, dass sie nicht verlängert werden würde.
ita Desidero chiedere al Commissario Piebalgs quali azioni ha avviato l'Unione per contrastare le continue violazioni dei diritti umani, che si stanno aggravando; mi riferisco in particolare agli attivisti dei diritti umani come Hawa Abdulla della missione di mantenimento della pace UA-ONU, picchiato e detenuto arbitrariamente.
nld Ik heb in mijn werk als hoofdrapporteur voor de begroting voor de Europese Unie voor het jaar 2010 voor het gebied 'overige afdelingen' gewezen op concrete gevallen van slecht geldbeheer.
deu Dieses neue intelligente, symmetrische System wird eine strengere Überwachung, gründlichere Bewertungen durch die Kommission, das Europäische Parlament, den Rat und die Europäische Zentralbank sowie die Erstellung von Empfehlungen zu zusätzlichen Reformen und Korrekturplänen ermöglichen.
eng On the other hand, the interests of Slovakia are in harmony with those of other Member States here.
fra Les futures demandes de dénominations de nouvelles fibres textiles doivent comporter les données scientifiques disponibles sur les réactions allergiques et autres effets négatifs sur la santé humaine possibles.
fra Monsieur le Président, le conflit au Sri Lanka s'est peut-être achevé, mais de nombreuses questions restent sans réponse.
eng The opportunism and greed of members of the public and certain businesspeople are leading them to take advantage of the freedom of movement of people and goods throughout the European Union to harm third parties.
deu Ich habe für den Bericht gestimmt, weil Millionen Bürgerinnen und Bürger im europäischen Binnenmarkt wirksame Rechtsmittel brauchen, um ihre Forderungen gegen andere BürgerInnen oder ein Unternehmen geltend zu machen.
eng It appears that this drug may have been responsible for the deaths of an estimated 500-2 000 people and caused severe heart damage in thousands of others.
deu Abschließend sind wir der Meinung, dass die vorhandenen Ausnahmen- und Ausgleichsmechanismen, um den Haushaltsplan der Europäischen Union gerechter und transparenter zu gestalten, nach und nach abgeschafft werden sollten.
deu Es wäre natürlich für externe Interessengruppen optimal, wenn alle europäischen Institutionen ein gemeinsames Register besäßen. Nun möchte ich meine verehrten Kolleginnen und Kollegen und den Vizepräsidenten der Kommission bitten, zur Unterzeichnung des Dokuments zusammen mit mir vor das Podium zu treten.
deu Die Entlastung wurde erteilt.
eng In a further communication, in 2004, the Commission set out the follow-up to that action plan and also proposed to review the Union acquis in this area.
deu Ja, lassen Sie uns Pakistan helfen; jedoch nicht auf der Grundlage des ursprünglichen Vorschlags der Kommission, da dieser die Auswirkungen auf die europäische Industrie im Hinblick auf die Fristen für die Umsetzung für sensible Produkte nicht berücksichtigt und die Umsetzung dieser Maßnahmen sogar verzögern würde, da der Text nicht mit dem übereinstimmt, der der WTO zur Genehmigung vorliegt: wir würden die Frist nicht einhalten können.
spa La agricultura europea tiene mucho que decir.
fra Je voudrais faire plusieurs commentaires à l'avis de la commission du développement régional.
ita Ho votato contro la relazione dell'onorevole El Khadraoui relativa alla tassazione degli autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada, in quanto la proposta consente di erigere barriere tariffarie destinate ad incrementare i costi dei trasportatori negli Stati membri periferici.
spa Junto a la libertad de circulación de bienes, servicios y capitales, constituye uno de los pilares del mercado único y ha contribuido a la integración europea durante cincuenta años.
deu Genau diese direkte Auswirkung dieses Instruments auf das tägliche Leben hat mich dazu gebracht, für den Bericht von Herrn Audy zu stimmen, in der Hoffnung, dass die zukünftige Innovationspolitik den größtmöglichen Nutzen aus den Synergien in der gesamten Wertschöpfungskette der Forschung und Entwicklung ziehen wird.
fra Les pays candidats doivent pouvoir mettre en œuvre et faire respecter efficacement et correctement tous les critères de Schengen: les mêmes critères qui ont été exigés de la part des précédents pays candidats, ni plus, ni moins.
eng As a last-resort mechanism, and if the critical situation justifies it, these decisions could make provision for the temporary reintroduction of internal border controls, but always within a Community framework.
spa Señor Presidente, solemos decir que el poder de los consumidores es importante, y si nos tomamos en serio este poder, resulta evidente que debemos dar a los consumidores la oportunidad de utilizarlo.
nld De manier waarop er gereageerd wordt op de uitbraak van EHEC-besmetting in het noorden van Duitsland, doet belangrijke vragen rijzen.
spa En el contexto de la reciente presión migratoria procedente del Norte de África, el fortalecimiento de Frontex se ha convertido en una prioridad absoluta para el Consejo.
spa La iniciativa "Unión por la innovación" sigue siendo la iniciativa más importante de la Unión para el desarrollo de una estrategia europea integrada en relación a la investigación y la innovación. Incrementar el ritmo de la investigación y la innovación resulta crucial para introducir un modelo económico justo y competitivo, garantizar el empleo futuro, avanzar hacia una gestión sostenible de los recursos, enfrentarse a los retos energéticos y estimular una sociedad basada en el conocimiento.
spa Las disposiciones de la Directiva deberían desempeñar un cometido especial en asuntos relacionados con todo tipo de transacciones en línea. Espero que la legislación propuesta aumente la confianza de los consumidores en esta modalidad de hacer compras.
deu Ich möchte ihnen gerne etwas als Portugiese dazu sagen.
spa Señora Presidenta, estemos de acuerdo o no con los manifestantes, es un absoluto error permitir la entrada al Parlamento a los manifestantes para que detengan a los diputados al Parlamento Europeo que acuden a votar.
spa El Parlamento Europeo respeta plenamente el resultado del referéndum como expresión de la voluntad democrática del pueblo del Sudán Meridional.
ita In terzo luogo, l'Agenzia non ha evitato conflitti di interessi: un mese dopo aver lasciato l'Agenzia, l'ex direttore esecutivo ha iniziato a collaborare con uno studio di consulenza che, tra l'altro, fornisce pareri a case farmaceutiche sullo sviluppo di nuovi prodotti medicinali e la riduzione dei tempi per la loro immissione sul mercato.
eng The real importance of the link between urgency and development is highlighted in this context, in which state infrastructures are very weak and the humanitarian crisis is set to last.
deu Im Kampf gegen Drogenabhängigkeit und -handel hat Kroatien bereits entsprechende Maßnahmen auf nationaler Ebene umgesetzt, sowohl in Bezug auf die Vorbeugung von Drogenkonsum als auch auf die Unterstützung bei der Ermittlung von Drogenstraftaten.
eng As a result of the digitisation of terrestrial television broadcasting, a large number of frequencies, referred to as digital dividends, are being made available.
ita Rimane comunque giustificata la definizione di principi fondamentali dell'UE legati alla normativa nazionale in materia di gestione nazionale dei rifiuti; in mancanza di tali principi e in conseguenza a normative divergenti, è nell'interesse degli attori del mercato gestire i propri residui radioattivi in paesi con disposizioni più permissive.
deu Außerdem glaube ich an das Verursacherprinzip und habe auch für die Änderung gestimmt, die eine Bewertung der Kosten, eine Überwachung, regelmäßige Berichte an die Europäische Kommission und die Beteiligung der einzelstaatlichen Regierungen fordert.
nld Dit probleem moet ongetwijfeld tijdens de Top worden besproken in de context van de uitspraak van het Europees Hof voor de Rechten van de Mens dat de aanhouding en hechtenis van de Russische zakenman in strijd is met de wet.
fra Plutôt que de renforcer la concurrence et définir des règles communes pour le marché intérieur, la nouvelle directive fausse la concurrence au profit de quelques États membres situés au cœur du trafic en Europe.
nld Voorzitter, ik ben blij commissaris Reding te zien in dit debat over de verdediging van de Europese waarden van democratie.
ita Perché il Consiglio decida a favore dell'abolizione dei controlli alle frontiere interne con questi Stati membri è necessario che le procedure di valutazione confermino che i nuovi Stati membri soddisfano le condizioni necessarie per la piena applicazione dell'acquis di Schengen: protezione dei dati, il Sistema d'informazione Schengen (SIS), i confini aerei, terrestri e marittimi, la cooperazione di polizia e i visti.
deu Im Text wird der Wunsch beider Organisationen, ihre Partnerschaft weiter zu stärken, begrüßt. Die Rolle der Europäischen Kommission und der extrem amerikafreundlichen Lady Ashton soll im Verteidigungsbereich ausgeweitet werden.
fra Je propose, avec mes collègues, que le CEPOL fusionne avec Europol à La Haye. J'émets des doutes sur la capacité du Collège à résoudre des problèmes structurels liés à la taille réduite de l'agence, à la localisation du secrétariat à Bramshill (à 70 km de Londres) et aux frais de gestion élevés.
deu Rechtssicherheit bleibt allerdings ein relativer Begriff, solange die Umgestaltung des Investitionsschutzsystems nicht vollendet ist und Auslaufdaten für die bestehenden BIT der Mitgliedstaaten nicht festgelegt sind.
deu Heute ist es unsere gemeinsame Pflicht, die Erinnerungen an diese Hunderttausende von Opfern des sowjetischen Terrors in den baltischen Staaten in Ehren zu halten, und das totalitäre System und die von seinen Anführern verübten Verbrechen gegen die Menschlichkeit aufs Schärfste zu verurteilen.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che l'Agenzia dovrebbe rafforzare i controlli interni per essere certa che contratti e procedure di aggiudicazione degli appalti siano applicati in maniera corretta. L'Agenzia deve inoltre fornire informazioni regolari sui suoi circuiti finanziari e le responsabilità dei relativi attori finanziari e operativi. L'Agenzia presenta ancora lacune nelle procedure di selezione del personale che ne mettono in discussione la trasparenza. L'Agenzia deve sanare tale situazione e comunicare al Parlamento europeo i provvedimenti intrapresi.
deu Das Statut lebt in den 50er-Jahren des vergangenen Jahrhunderts und wurde noch nie modernisiert.
fra Le problème n'a pu être surmonté que grâce à la diligence des ambassadeurs de Roumanie et de Bulgarie, qui ont demandé la déclassification des rapports et leur présentation au Parlement, permettant ainsi aux membres de cette Assemblée d'avoir accès au contenu des évaluations, des recommandations et des conclusions finales.
eng These problems require harmonised action at EU level so that young people are better prepared for the labour market.
spa En consecuencia, algunas de las preguntas clave que provoca este debate consisten en si las políticas sobre el comercio de armas van a ser cambiadas por fin o qué se va a hacer exactamente para poner fin a las políticas expansionistas y belicistas de Israel...
eng Ladies and gentlemen, we need to understand that these stress tests are just the beginning of an extensive dialogue on this issue, because only after evaluating the tests will we be able to see the true state of the nuclear power sector in Europe. I am confident that the data from the stress tests will prepare us for a new round of talks on this issue, where we will discuss a new safety policy for the European Union in this field.
eng To complete the picture, however, I look forward to the time when the Muscardini report fully enters into force, as it will enable European consumers to be better informed about the origin of products, including textiles, from third countries.
ita Sono lieta che questi negoziati contemplino la possibilità di accedere agli appalti pubblici del governo federale indiano ma cosa accadrà per i contratti provinciali?
deu Aus diesem Grund stellen wir diese parlamentarische Anfrage an die Kommission, um uns verstehen zu helfen, wie der Haftbefehl in den letzten Jahren eingesetzt wurde.
nld Mij dunkt dat de autoriteiten horen te begrijpen dat vreedzame protesten in elk democratisch land een vanzelfsprekend onderdeel van het politieke leven vormen en dat verschil van mening en van politieke overtuiging een basiskenmerk van een democratische maatschappij is.
nld Het is van het grootste belang dat deze gidsen in de markt van het Verenigd Koninkrijk de boventoon voeren en niet worden uitgewist door toe te laten dat EU-bedrijven de Britse markt overstromen, beschermd door EU-handelswetgeving.
spa En primer lugar, creo que se trata de una propuesta importante.
ita Sono regolarmente formulate nuove proposte inerenti le azioni che l'Unione dovrebbe intraprendere, gli obiettivi che deve raggiungere ed i compiti che dovrebbe essere pronta a svolgere.
fra Monsieur Oettinger, vous pouvez compter sur le soutien du Parlement à cet égard.
ita Infine, la relazione dimostra ancora una volta che è ancora lungo il cammino da percorrere per quel che riguarda la gestione dei FES e il loro uso corretto, ragion per cui concordo con tutte le conclusioni del relatore e mi complimento con lui per il suo lavoro.
eng In parallel with putting the asylum system in place for the whole of Europe, which would also lead to greater burden-sharing - because if all Member States have a system that works, all Member States could receive asylum seekers - the solution for Greece is to continue with the reform plans that are being implemented under the action plan in Greece.
deu Diese Situation würde in keiner Firma oder Organisation einfach so toleriert werden: Es würden Köpfe rollen.
ita Nutro delle serie riserve sul museo della storia europea; non tanto per i contenuti del progetto in sé, ma per i suoi costi.
ita Questo nuovo quadro si propone di promuovere la concorrenza e di rafforzare l'integrazione delle politiche dell'Unione europea per consolidare la strategia Europa 2020, a favore dei soliti noti: le grandi imprese e i grandi istituti finanziari e la concentrazione e centralizzazione dei capitali.
nld Zoals we weten, stemt de Raad met bijna alle amendementen in. Maar men heeft enkele uitzonderingen gemaakt die een behoorlijke uitdaging betekenen; ik kom daar zo meteen op terug.
ita Non sembra nemmeno giusto accusare i contribuenti greci, che al momento attraversano difficoltà gravissime perché il sistema finanziario europeo ha ottenuto un'enorme somma di denaro dalla Grecia solo pochi anni fa.
fra L'expérience européenne nous montre qu'une démocratie réelle représente une fondation nécessaire pour qu'existent la tolérance, la paix et la prospérité. En Afrique du Nord et dans le monde arabe, ces idéaux ne seront pas atteints de manière rapide et sans obstacles, mais la mise en place d'une démocratie bien ancrée est la seule manière dont ils pourront être atteints.
ita Ho votato a favore di questa raccomandazione, e le mie motivazioni vanno molto al di là della nazionalità del candidato.
eng We have said that Europe will reduce emissions by 30% if other important regions of the world are prepared to make binding agreements, because the climate is a global issue.
deu Im Hinblick auf die Zukunft möchte ich die Kommission an die von ihr im Oktober 2010 gemachten Zusagen erinnern, und zwar vor allem daran, das Klonen zur Lebensmittelerzeugung in der Europäischen Union zu verbieten.
deu Andererseits muss ich sagen, dass es recht unglücklich ist, dass wir die dringenden Themen Aserbaidschan und Belarus auf der Tagesordnung direkt nacheinander gelegt haben - eine Woche nachdem Aserbaidschan zusammen mit uns, dem Europäischen Parlament, Gründungsmitglied der Parlamentarischen Versammlung EURO-NEST wurde und als solches begrüßt wurde.
ita Non ritengo che si possano cambiare le regole del gioco in corsa e la decisione di inclusione nell'area Schengen deve tener conto di ciò che è stato raggiunto sotto il profilo dell'accordo di Schengen e non deve basarsi su valutazioni politiche.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar! Lassen Sie mich zunächst sagen, dass alle sozialdemokratischen Abgeordneten den Worten von Pervenche Berès, der Vorsitzenden des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten, beipflichten, und das wir hocherfreut über die soeben vom Kommissar zu dieser Initiative der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) eingenommenen Haltung sind.
ita Sarà pertanto necessario prendere decisioni molto difficili a livello nazionale ed europeo.
nld Ik ben daarom voor goedkeuring van het verdrag van de Internationale Arbeidsorganisatie (IAO), al denk ik niet dat het zinnig is om grote delen van het verdrag op te nemen in de EU-wetgeving.
ita Sulla proposta ha lavorato la commissione per il mercato interno e la protezione dei consumatori.
deu Präsident Janukowitsch und seine Strukturen müssen diese Verfolgung stoppen.
ita Questo è un primo successo perché i diritti dei cittadini comunitari vengono presi in seria considerazione, se non altro a un livello elementare.
nld We mogen niet vergeten dat de stijgende olieprijzen rechtstreeks het inkomen van de vissers aantasten.
nld Voorzitter, dat is niet een sfeer van compromis.
spa Señora Presidenta, tras dos años de arduo trabajo, el Reglamento sobre nuevos alimentos ha quedado sumido en el caos porque no pudo lograrse un acuerdo sobre la cuestión de la clonación. Durante todos los procedimientos de conciliación, advertí que negarse de manera obstinada al compromiso llevaría al desastre, y así fue.
nld Het Parlement brak bijna in gejuich uit toen de VN-Veiligheidsraad besloot om militair in te grijpen in Libië. Inmiddels zijn we allemaal ten einde raad nu we zien wat ervan terecht is gekomen.
deu Wie jedes Jahr hat das Europäische Parlament seine Stellungnahme dazu abgegeben, ob der Unionshaushalt von den verschiedenen und dafür zuständigen Agenturen und Unionsorganen ordentlich ausgeführt wurde oder nicht.
spa Se teme que si, como se dice, Italia y el sistema de seguridad de su policía fronteriza no están a la altura de los estándares generales de Schengen, los recién llegados como Rumanía y Bulgaria no tarden mucho en bajar el ritmo de sus esfuerzos.
fra Eu égard à la situation économique encore fragile résultant de la crise financière qui a secoué l'Europe, le rapporteur, dans son évaluation intermédiaire, mentionne des aspects essentiels à améliorer pour s'assurer que l'utilisation des fonds publics disponibles soit aussi efficace que possible.
deu Hier geht es um unsere Geschichte und um persönliche Leidenschaften, aber in der gegenwärtigen Wirtschaftskrise müssen wir über diese Angelegenheit sprechen.
nld Sinds het Verdrag van Maastricht bestaan er criteria om gevaarlijke situaties te bestrijden, en nu hebben we gezien dat deze criteria volstrekt niet hebben gewerkt.
spa He votado a favor de este informe, puesto que suponía una mejora del texto original de la Comisión. Acojo con especial satisfacción las disposiciones que defienden los derechos de los trabajadores y la importancia de una evaluación exhaustiva del rendimiento económico, incluido el empleo de manera especial.
deu Das neue Protokoll wurde am 13. Mai 2011 unterzeichnet, und das Ersuchen um Zustimmung wurde dem Parlament vom Rat am gleichen Tag übermittelt.
eng With this, the EP firstly welcomes the Commission's proposal to open negotiations on the renewal of the protocol between the EU and the Islamic Republic of Mauritania, while underlining that it should be maintained only if it is mutually beneficial, adjusted appropriately and implemented correctly; secondly, welcomes the Commission's proposal to introduce a human rights clause; thirdly, insists that any and all access negotiated for EU-flagged vessels to fish in Mauritanian waters must be based on the principle of surplus stocks as described in the UN Convention on the Law of the Sea; emphasises, in particular, that there must be a rigorous assessment of all stocks for which access is sought or which are likely to be caught by the EU fleet as by-catch; stresses that any access granted to the EU must relate to those resources which are unable to be caught by the Mauritanian fleet; emphasises that, should effort reductions be necessary, those third-country (EU and other) fleets causing the most environmental damage must be the first to make reductions;
eng The agreement aims to ensure that bilateral trade between both parties runs smoothly and with a high level of customs security.
fra Le dossier "Jeunesse en mouvement" ne se concentre pas spécialement sur l'importance du marché; nous voulions d'ailleurs éviter totalement cette question, mais nous avons souligné à plusieurs endroits que les systèmes éducatifs doivent être adaptés aux besoins de la société et de l'économie, que ce vaste fossé, ce vaste cratère, doit être réduit autant que possible, et que les jeunes doivent pouvoir accéder au marché du travail en rencontrant le moins d'obstacles possible.
deu Zusätzlich freuen wir uns, zu sehen, dass die Ökologisierungskomponente obligatorischer Bestandteil der ersten Säule sein wird, während Direktzahlungen ausgewogener zwischen einzelnen Mitgliedstaaten und verschiedenen Agrarbereichen verteilt werden.
ita È perciò tempo che si adottino e soprattutto si rispettino regole severe, si vieti anche l'ingresso alle navi che non osservano le norme europee ed internazionali sulla pesca e si garantiscano maggiori informazioni su tutte le navi che chiedono di entrare nei porti.
spa En segundo lugar, a la luz del llamamiento que hace el informe a adoptar medidas para suprimir los obstáculos a la movilidad, yo destacaría el hecho de que el Consejo tiene previsto adoptar en los próximos días una recomendación diseñada para alentar a los Estados miembros a hacer precisamente esto.
nld Voorzitter, van ons dus geen kwijting behalve dan voor de algehele conclusie dat er zéér veel niet klopt bij de agentschappen, zó veel zelfs dat ze van ons zo spoedig mogelijk mogen worden opgeheven.
spa Denegando a los Estados miembros esta oportunidad práctica les privaremos del medio más eficaz para difundir nuestras estrictas normas.
eng I would like the relevant European bodies to take note of this situation, monitor it and take action to resolve it as soon as possible.
eng We therefore need to oppose this new secular religion and madness, which is placing a question mark over whether there was any sense at all in countries such as Poland joining the European Union, since it would be forced to spend much more money on reducing CO2 emissions than its net gains from cohesion policy to date.
deu Mobilitätsprogramme und die Vorteile des Erlebnisses, im Ausland zu arbeiten und zu studieren, müssen allen jungen Menschen, unabhängig von der Art der Bildung, für die sie sich entschieden haben, zugänglich sein. "Jugend in Bewegung" besitzt das Potenzial, erfolgreich zu sein, wobei es aber in konkrete Maßnahmen umgesetzt werden muss, die den jungen Menschen Vorteile bieten werden.
deu Die Ziele der Strategie Europa 2020 bezüglich des intelligenten, nachhaltigen und integrativen Wachstums sollten bei der Beratung des künftigen Haushaltsplans für 2012 die zentralen Prioritäten sein.
ita Soltanto tra il 1985 e il 2011, senza considerare le ricchezze incommensurabili accumulate dal capitale mediante lo sfruttamento della classe operaia in Grecia, il capitale dei monopoli, in Grecia e all'estero, ha saccheggiato 628 miliardi di euro di interessi e rate di rimborso, a carico sia dei prestatori sia dei mutuatari.
fra Non, il s'agit d'une proposition que la Commission européenne a faite concernant les inondations massives au Pakistan, valable pour deux ans, avec la possibilité d'une prolongation d'un an.
fra Il est donc particulièrement important que nous comprenions, dans l'Union européenne, l'importance de fixer des objectifs suffisamment ambitieux pour rester compétitifs dans ce secteur.
fra Cependant, je m'attendais à ce que la décharge soit reportée jusqu'à ce que le rapport résumant le contenu des recommandations du service d'audit interne (SAI) soit transmis, comme le demande le rapport - le SAI a formulé une recommandation "très importante" et sept autres recommandations "importantes" -, et que le Centre ait présenté un plan pour la mise en œuvre de ces recommandations.
ita La Corte dei conti ha affermato di aver ottenuto ragionevoli garanzie quanto al fatto che i conti annuali per l'esercizio 2009 sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari. L'Impresa è stata creata nel febbraio 2007 per migliorare notevolmente l'efficienza e l'efficacia del processo di sviluppo dei medicinali con l'obiettivo a lungo termine di aiutare il settore farmaceutico a produrre farmaci innovativi più sicuri ed efficaci. L'Impresa è in una fase di avvio e alla fine del 2009 non aveva ancora introdotto pienamente i sistemi di controllo interno e informativa finanziaria.
deu Herr Präsident! Ich möchte zunächst den Menschen von Lorca und Umgebung das Mitgefühl und die Solidarität der Kommission übermitteln.
eng The key to the future will lie in strengthening our political ability to define common strategies and objectives in an increasingly coordinated and timely manner.
deu Nach Angaben der Weltbank verfügt Litauen über großes Potenzial, eine dynamische und wissensbasierte Wirtschaft zu werden.
fra J'ai écouté M. Barroso avec un intérêt particulier, à la fois à Bruxelles et à Palerme, concernant les politiques régionales pour la protection de la Sicile et de Lampedusa, qui continue de voir arriver des embarcations qui seraient sans cela à la merci des mers déchaînées, ce qui provoquerait de nouvelles pertes humaines.
ita Dal prezzo del petrolio dipende anche il reddito dei pescatori che ovunque mi dicono di essere preoccupati per l'aumento.
ita Ritengo sia errato esortare il Consiglio a stabilire priorità negative, in altre parole, tagli.
fra Nous devons protéger l'environnement et nous attacher aussi à produire des denrées alimentaires de grande qualité, sûres et saines.
nld De belangrijkste van de maatregelen is de uit het jaar 2000 stammende kaderrichtlijn betreffende het waterbeleid (KRW). De overeenkomst die we nu behandelen is erop gericht een samenwerking tussen de EU en voornoemde landen tot stand te brengen, teneinde de duurzame ontwikkeling van de regio in kwestie te bevorderen (in de eerste plaats door middel van een geïntegreerd beheersplan voor het stroomgebied van de Prespa) en het ecosysteem aldaar te beschermen.
ita Tali preferenze possono creare un pericoloso precedente.
eng The report supports the reduction in the differences between the funds received as direct payments by the various Member States, regions and sectors.
fra Cette procédure de codification vise clairement à rendre la législation européenne plus accessible et compréhensible pour le public européen. Cette directive et ses modifications établissent des prescriptions techniques relatives à la conception et à la construction des tracteurs agricoles et forestiers, ainsi que les règles de leur système de réception, qui nécessite une harmonisation au niveau de l'Union européenne afin de créer les conditions nécessaires à la sécurité routière.
spa La política exterior de la Unión Europea se presenta como mal diseñada y mal coordinada.
deu Ich denke, dass sowohl für die Europäische Union als auch für das Europäische Parlament die Zeit gekommen ist, dieser gefährlichen nationalistischen Politik ein entschiedenes "Nein" entgegenzubringen, solange noch Zeit ist.
deu Er wird darüber hinaus zu einer nachhaltigen Entwicklung führen und die Fähigkeit der EU, die internationale Ordnung zu beeinflussen, stärken.
spa La UE utiliza diferentes tipos de instrumentos para aplicar la política social en los terceros países. Se trata de instrumentos vinculantes, flexibles y de tipo financiero.
nld Het is daarom van belang dat we nu een duidelijke boodschap aan onze burgers overbrengen.
fra Dans le débat politique et scientifique mené depuis des années, j'estime que le problème réside plutôt dans la façon de transposer cette approche dans la réalité en recourant à des indicateurs quantifiables et clairement définis.
fra Je voudrais parler, en particulier, du paragraphe 29 de la proposition sur laquelle nous voterons mercredi, dans lequel le Parlement salue toutes les actions entreprises par le gouvernement indien pour éradiquer le travail des enfants.
ita Il rafforzamento del settore delle PMI e del settore privato nazionale sarà incoraggiato al fine di migliorare i livelli di vita nei paesi inclusi nel programma.
ita Se il Parlamento europeo vuole dimostrare di essere un organo legislativo competente e responsabile, orgoglioso di aver concluso il trattato di Lisbona, ha fallito il primo esame.
spa La adición de una categoría intermedia, por otro lado, comprometería el enfoque horizontal con respecto a las regiones del Objetivo 2, que ha demostrado ser eficiente en los últimos años, el sistema de eliminación progresivo y los fondos para las regiones del Objetivo 1. Esto perjudicaría a las regiones italianas y beneficiaría a las regiones de los nuevos Estados miembros que, con la reciente ampliación, ya han recibido parte ingente de la financiación.
ita Solo così si potrà avere una crescita maggiore in termini di scambi commerciali ed investimenti tra l'Unione europea e il Canada.
spa Es por ello que el Parlamento Europeo quiso reiterar la gran necesidad de aumentar las inversiones en educación y formación. La apertura de los programas europeos de movilidad a todos los jóvenes, independientemente de su curso u origen social, es crucial para que tengan un mejor acceso al mercado laboral.
deu Die Entwicklung hin zu einer echten Marktwirtschaft muss von einer fortlaufenden Umstrukturierung, von Reformen im Bereich Handels- und Investitionsrecht sowie von einer stärkeren Beteiligung des privaten Sektors an der Wirtschaft begleitet werden.
eng Further expansion in this respect is therefore unavoidable, as proven by the plans to construct further plants in Poland, Lithuania and Slovakia, and I therefore support the introduction of stress tests and safety assessments for nuclear power stations.
deu Des Weiteren bin ich gegen den Vorschlag des Europäischen Parlaments, die Finanzierung der EU durch die Einführung eines Eigenmittelsystems umzugestalten.
nld Ik stem voor het uitstekende verslag van mevrouw Goulard over effectieve handhaving van het begrotingstoezicht in het eurogebied, hoewel ik van mening ben dat de rapporteur haar boekje op een aantal terreinen te buiten is gegaan, waardoor het moeilijk zal zijn om een akkoord met de Raad te bereiken.
nld De EBA was van oordeel dat een impact op de beleggingsportefeuille niet realistisch was; het was dus niet van nut om in dit stadium tests voor de beleggingsportefeuille uit te voeren.
nld Deze hulp kost slechts 1 euro per Europeaan per jaar.
nld Het is bekend dat dit voorstel bedoeld is ter codificatie van Richtlijn 92/79/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op sigaretten, Richtlijn 92/80/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op andere tabaksfabrikaten dan sigaretten en Richtlijn 95/59/EG van de Raad van 27 november 1995 betreffende de belasting, andere dan omzetbelasting, op het verbruik van tabaksfabrikaten.
fra Nous devons aussi veiller à disposer des outils nécessaires pour venir en aide sans délai aux États membres en difficulté. Si tout se passe bien, cela devrait nous permettre d'accroître la confiance.
spa Los griegos tenemos que entender que nuestro nivel de vida ha retrocedido al nivel que tenía hace 10 años y mucho me temo que, por desgracia, va a ocurrir lo mismo en otros países.
nld We moeten zo snel mogelijk een oplossing vinden voor de huidige situatie, en op de lange termijn moeten we onze reactiemechanismen voor dit type situaties verbeteren.
fra Toutefois, je dois dire qu'il ne s'agit pas d'un problème provoqué exclusivement par l'agriculture intensive, contrairement à ce que pense l'opinion publique.
eng This is something which we are sometimes lacking in. While Russia has too much, we have too little.
deu Tatsächlich erhöht der zu frühe Eintritt in das Erwerbsleben das spätere Risiko der Arbeitslosigkeit und eines vergleichsweise niedrigen Lebensstandards.
ita Questo costituirà un incentivo adeguato affinché gli attori del mercato riducano le quantità di residui radioattivi e li gestiscano in maniera efficiente.
nld We streven allebei naar het smeden van sterke banden tussen het regionale beleid en de Europa 2020-strategie en naar het gezamenlijk instellen van de noodzakelijke voorwaarden, zodat we kunnen helpen om moeilijkheden bij de tenuitvoerlegging van het beleid te overwinnen.
nld De nieuwe bepalingen van het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid (GVDB) van het Verdrag van Lissabon voorzien in een duidelijker rechtskader voor de versterking van de uitvoering van het buitenlands en veiligheidsbeleid door middel van een alomvattende benadering waarbij alle instrumenten die de EU en haar lidstaten ter beschikking staan kunnen worden ingezet om crises en conflicten te voorkomen of te beheersen en om een duurzame vrede tot stand te brengen.
deu Wir brauchen bei Nahrungsmitteln Transparenz und klare Nachvollziehbarkeit bei der Herstellung.
ita La relazione Cadec presenta una raccomandazione sul progetto di decisione del Consiglio relativa alla conclusione del protocollo che fissa le possibilità di pesca e la contropartita finanziaria previste dall'accordo di partenariato nel settore della pesca tra la Comunità europea e la Repubblica delle Seychelles.
nld Verder steunen wij ook het aanleggen van voedselvoorraden en in dat opzicht is vis in blik zeer geschikt.
fra Le vote d'aujourd'hui approuve l'exécution du budget d'Eurojust pour l'exercice 2009. J'ai voté pour parce que, à la suite des audits effectués par la Cour des comptes et la commission du contrôle budgétaire, la Cour des comptes a indiqué avoir obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels de l'exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières.
ita Dobbiamo riflettere sull'eventualità di dare un futuro alla politica europea per l'innovazione senza il sostegno della politica regionale.
ita In futuro, occorrerà chiarire quali sono le priorità geografiche e tematiche del nuovo fondo affinché possa funzionare con maggiore efficienza.
nld Tenslotte moet het GLB meer oog hebben voor kleine familiebedrijven, gelet op de noodzaak tot diversifiëring om ...
ita La relazione Tatarella riguarda la proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio che modifica la direttiva 2000/25/CE per quanto riguarda le disposizioni per i trattori immessi sul mercato in regime di flessibilità, ovvero nel quadro del regime stabilito per i gas di scarico.
nld Eerlijk gezegd denken de G8-partners verschillend over de samenwerking tussen Hamas en de PLO en de kwestie van de grenzen van 1967.
eng If I go to the supermarket and buy a carton of milk, I pay value added tax.
spa "Pide a la Vicepresidenta de la Comisión/Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad, al Consejo y a la Comisión, que apoye todo nuevo esfuerzo para reforzar el proceso de rendición de cuentas en Sri Lanka y que apoye el informe de las Naciones Unidas, en especial el establecimiento inmediato de un mecanismo internacional de justicia".
spa Lo primero que quiero hacer es expresar mi satisfacción por el hecho de que vaya a ser una estructura de dos pilares, porque creo que todos estamos de acuerdo en esto.
deu Anstatt sich besonders positiv hinsichtlich Nachhaltigkeit, schonendem Ressourceneinsatz, Einsparung von CO2 und Schutz von sogenannten Nutztieren auszuwirken, werden Bio-Produkte oft quer durch Europa transportiert.
spa El Reglamento (CE) nº 1927/2006 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 20 de diciembre de 2006, creó el Fondo Europeo de Adaptación a la Globalización (FEAG) con el objetivo de apoyar a los trabajadores que pierden sus empleos debido a cambios estructurales en el contexto de la economía global.
ita Il mandato d'arresto europeo, però, non è mai stato pensato per indagare e punire reati di piccola entità, come il furto di un maiale o di una barretta di cioccolata o il superamento del limite dello scoperto in banca.
nld De doelstellingen van de Europa 2020-strategie met betrekking tot slimme, duurzame en inclusieve groei zouden centrale prioriteiten moeten zijn in de besprekingen over de toekomstige begroting 2012.
nld Men vroeg zich hier in het Parlement af of duizenden slachtoffers niet genoeg waren en hoeveel ongelukken met kerncentrales er eigenlijk nodig zijn voordat er voldoende bewijs is. Ik kon mijn oren niet geloven.
eng Although, as the rapporteur mentions, Croatia's entry into the EU is envisaged for the second half of 2012 or early 2013, its participation in the EMCDDA could be accepted given that this country is making an effort to investigate and prosecute drug-related crime.
deu Denn der integrierte Ansatz in der Kohäsionspolitik ist der einzige Weg, auf dem wir den Städten zu einer organischen, nachhaltigen und umweltbewussten Entwicklung verhelfen können.
ita Domani, in quest'Aula, ci prepareremo ad assumerci le nostre responsabilità. Constato che il gruppo dell'Alleanza progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo e il gruppo Verde/Alleanza libera europea vogliono mettere il bastone fra le ruote.
spa Me gustaría hacer un llamamiento a usted, señora Ashton, para que garantice que la gran cantidad de ayuda que se destina a la Autoridad Palestina no está siendo utilizada por los enemigos de Israel para atacar a la que es, en este momento, la única democracia de la zona.
nld Dit is ons jaarlijkse debat over het buitenlands beleid en ik hoop dat we volgend jaar heldere resultaten zullen zien van de herziening van het mensenrechtenbeleid, evenals flinke stappen in de richting van een mensenrechtencultuur die wordt weerspiegeld in alle acties van de Europese dienst voor extern optreden.
nld Daarbij moet ingezet worden op uiteenlopende gebieden zoals energie-efficiëntie, nieuwe energiebronnen, een doeltreffend gebruik van natuurlijke hulpbronnen, recyclage, nieuwe productieprocessen, etc.
spa Por esa razón y teniendo en cuenta los problemas económicos y sociales padecidos como resultado del conflicto armado de agosto del 2008 y la crisis económica global, estoy de acuerdo con la propuesta presentada para prestar a Georgia una ayuda macroeconómica y financiera adicional, con el fin de apoyar su proceso de estabilización económica y de cubrir las necesidades de su balanza de pagos.
fra Il est particulièrement important de redynamiser le SBA conformément aux objectifs de la stratégie Europe 2020 et de toutes les actions menées pour faciliter la croissance des PME en simplifiant et soutenant leurs investissements, mais aussi en les aidant à faire face aux enjeux que représentent aujourd'hui la mondialisation et le changement climatique.
deu Die Erhaltung der Wälder ist im Interesse der gesamten Menschheit.
fra Les parties devraient coopérer pour mettre en place, conjointement avec d'autres initiatives multilatérales et intergouvernementales pertinentes, un mécanisme d'échange d'informations, coordonné de préférence par la FAO, et faciliter l'échange d'informations avec les bases de données existantes pertinentes pour l'accord.
deu Ich wollte insbesondere einige Worte zum problematischen Beitritt Russlands zur WTO sagen.
nld De strijd tegen armoede is een strijd voor het verbeteren van de achterstandswijken die we in alle grote Europese steden vinden.
nld Ik wil niet zo ver gaan als de heer Schulz, die dit bestempelde als een onbeduidend probleem - 27 000 Tunesiërs zijn niet bepaald onbeduidend - maar hij heeft wel gelijk dat we, vergeleken met bijvoorbeeld de 350 000 mensen die tijdens de Kosovo-oorlog uit Kosovo zijn gevlucht, niet te maken hebben met een tsunami van migranten.
spa Para concluir, felicito al señor Mitchell por el informe que ha presentado y apoyo las sugerencias incluidas en dicho informe.
eng From the perspective of the cost-benefit factor, this form of company could, in future, be more important than the European company. I am thinking in this respect of subsidiaries and transfers of registered offices throughout Europe.
fra Cependant, je voudrais aussi dire très clairement que les habitants des pays qui apportent la majeure partie de l'aide ont, eux aussi, besoin d'une lumière au bout du tunnel.
nld 'Eindelijk', omdat wij na zeer langdurige onderhandelingen een compromis hebben bereikt en het 'de vervuiler betaalt'-beginsel nu daadwerkelijk vorm begint te krijgen in dit dossier.
deu Ich möchte den Beteiligten und auch dem ungarischen Ratsvorsitz, welchen ich bei mehreren Gelegenheiten getroffen habe, danken.
nld Als ik kijk naar wat de federatie van Indiase kamers van koophandel nu zegt, is het voor mij heel duidelijk dat we de bilaterale handel van 69 miljard euro in 2009 vermoedelijk zullen kunnen verhogen tot 160 miljard euro in 2015.
nld De situatie is als volgt - en we hebben het voorbeeld van Damüls in de Alpen, en ook dat van de Pyreneeën -: het komt vaak voor dat de tijd die verloopt tussen het moment dat een aantal Europese burgers een klacht indienen totdat het probleem is opgelost, zo lang is dat het probleem niet kan worden opgelost zonder onherstelbare schade aan te richten.
spa Estos proyectos facilitarán la vida cotidiana a partir de ahora.
nld Er is echter één ding waarover duidelijkheid moet bestaan: degelijkheid is belangrijker dan snelheid.
spa Si no pagan, las empresas que elaboran estos directorios empresariales engañosos recurren a tácticas de acoso: llamadas telefónicas amenazadoras, amenazas de acciones judiciales y persecución por parte de cobradores de deudas.
spa Me gustaría que los organismos europeos pertinentes tomaran nota de esa situación, la controlaran y tomaran medidas para resolverla a la mayor brevedad.
ita Sebbene i collaboratori domestici siano esclusi dalla definizione di lavoratori contenuta nella direttiva quadro sulla sicurezza e la salute sul luogo di lavoro, il legislatore europeo sembra aver inteso il concetto di collaboratore domestico in senso stretto e in questo modo l'esclusione dall'ambito di applicazione dell'acquis europeo in materia di sicurezza e salute durante il lavoro non riguarda tutti i collaboratori domestici nell'ambito della Convenzione.
spa El suministro de dichos materiales, que permiten la consecución de los objetivos de la Agencia, es esencial, por lo tanto, para mantener la actividad de Euratom.
ita Desidero fare un breve riferimento alla situazione nei tre paesi della zona euro che ho menzionato precedentemente. È opportuno comunque ricordare, fin dal principio, che molte delle questioni relative a questi Stati membri vengono discusse al di fuori del formato Ecofin, tenendo conto delle specificità di questi ultimi in quanto membri della zona euro.
spa Señor Presidente, la situación del sector pesquero es muy grave.
eng The European Commission has proposed applying the principle of 'full harmonisation', since the current divergence in national legislation has contributed to the fragmentation of the market and the regulatory framework.
eng For all their diversity, Europeans share a great number of strong values, such as respect for human rights, democracy and the rule of law, which must be extended to the international stage.
deu Daher müssen die in der EU Anwendung findenden neoliberalen Politiken geändert werden, einschließlich des Beharrens auf die Deregulierung und Liberalisierung des internationalen Handels.
deu Frau Präsidentin, ich glaube, es wäre verrückt, wenn dieses Europäische Parlament den EU-Haushalt für 2009 annimmt, wenn zwischen 2 % und mehr als 5 % des Gesamtbetrags von finanziellen Unregelmäßigkeiten und möglichen Betrügereien betroffen sind.
deu Ich werde für diesen Bericht stimmen, weil er hervorhebt, wie wichtig es ist, dass wir die aktuelle Vorgabe, die Treibhausgasemissionen auf 20 % zu senken, verlassen und sie auf 30 % anheben müssen, um auf das hoch gesteckte Ziel von 2 Grad Celsius hinzuarbeiten.
eng Do the state of the public finances of our Member States, our growth prospects and Europe's place in the world match the vision of the founding fathers of Europe? Definitely not: they have evolved and changed.
fra Malgré l'évaluation généralement positive des progrès réalisés par ces deux États membres sur le plan de la sécurité, le rapport admet que plusieurs insuffisances administratives ont été détectées au sein des organes chargés d'assurer la sécurité aux frontières des deux États et, en particulier, au sein des organes chargés de contrôler et de surveiller les frontières maritimes et terrestres.
spa Necesitamos contar con herramientas para ayudar a los Estados miembros a llevar a cabo una mejor protección de sus fronteras comunitarias exteriores.
eng So energy savings are also a crucial part of the report because, if we meet our energy savings targets, we are already on the path of achieving 25% domestically in the EU.
nld Ik heb er nog niet van gehoord dat Rome en Parijs een brief hebben ontvangen zoals de voorzitter die naar Kopenhagen stuurde.
nld Het is daarom van zeer groot belang dat deze fondsen gedurende de komende zevenjarige periode een prioriteit blijven voor de Europese begroting.
deu Der Ratsvorsitz hat daher den aktuellen Stand des Beitritts Bulgariens und Rumäniens zu Schengen auf die Tagesordnung der Tagung des JI-Rates am 24. und 25. Februar gesetzt.
ita In tale ambito ogni cittadino dell'Unione europea è il miglior ambasciatore delle culture europee. L'unica condizioni è che bisogna garantire a priori la possibilità più semplice di scoprire la ricchezza culturale nell'area in cui si vive.
deu Ich denke dabei natürlich an den Klimawandel - über den hier schon diskutiert worden ist - aber ich denke auch an die Energiesicherheit, die Zeit nach Fukushima, mit der man sich befassen muss, und die Nahrungsmittelsicherheit, die durch das E. Coli-Bakterium erschüttert worden ist.
deu Daher sollten die Verhandlungen nun auch nicht überhastet beginnen, sondern in aller Sorgfalt geprüft werden, mit Blick auf die unterschiedlichen Traditionen und Lebensweisen.
fra Il faudra dès lors produire plus de denrées alimentaires dans un contexte de coûts de production plus élevés, de forte volatilité sur les marchés agricoles et de pression grandissante sur les ressources naturelles, ce qui implique que les agriculteurs devront produire plus en utilisant moins de terres, moins d'eau et des intrants énergétiques réduits. J'indiquerai qu'il convient de ne pas abandonner le principe d'une politique agricole commune (PAC) reposant sur deux piliers, la structure et les objectifs de chaque pilier devant être clairement définis et conçus de manière qu'ils puissent se compléter mutuellement. J'espère voir une plus grande égalité concernant le premier pilier.
ita Siamo in contatto con le parti sociali e una serie di ONG che si sono rivolte alla Commissione e si sono interfacciate con il relatore per parere del Comitato economico e sociale sulla professionalizzazione del lavoro domestico.
deu Deshalb haben wir die Kommission gebeten, und tun die heute erneut, größere Flexibilität bei der Finanzierung zu erwägen, insbesondere stärkere Integration zwischen dem Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums und dem Kohäsionsfonds.
deu Wir sprechen nicht nur über Versteigerungen, um uns einem Aspekt des Marktes zu widmen, der mit allen möglichen sozialen Verwendungsmöglichkeiten der Frequenzen in Einklang gebracht werden muss, sondern auch um zu sagen, dass im Hinblick auf die Funkfrequenzen nicht nach Belieben gehandelt werden darf und dass niemandem ungerechte Vorteile verschafft werden dürfen.
spa Por eso, hoy los socialistas españoles hemos votado en contra de varios artículos: artículo 9, en cuanto a la armonización máxima de los requisitos de información de los contratos a distancia; artículo 17, apartado 2, la posibilidad de cobrar al consumidor por el uso normal del bien durante el plazo de desestimiento; artículo 22, apartado 2, la introducción de un plazo adicional para la entrega del bien cuando el comerciante incumple el pago de entrega previsto en el contrato.
deu Nach den beispiellosen und vernichtenden Überschwemmungen im Juli und August 2010 in Pakistan hat der Europäische Rat bekanntermaßen in seiner Sitzung am 16. September die Minister dazu angehalten, dringend ein umfassendes Paket aus kurz-, mittel- und langfristigen Maßnahmen zur Unterstützung der Erholung und der zukünftigen Entwicklung Pakistans zu schnüren.
spa La verdad es que, tras el episodio de Dominique Strauss-Kahn, Europa no se puede permitir tomar atajos a la hora de decidir quién va a ser el candidato.
ita Si tratta di una delle priorità della politica regionale, perseguita anche tramite proposte ad hoc in molti dei circa 400 programmi cui ho fatto riferimento in precedenza.
spa Creo que el único modo de cumplir de manera adecuada los objetivos del conjunto de la reforma del Derecho contractual europeo es la adopción de un instrumento optativo.
ita Questa evoluzione rende ancora più urgente promuovere il meccanismo di una reale partecipazione.
nld Wat dat betreft zou ik het een goede zaak vinden om de mogelijkheden te verkennen om het MKB te helpen samenwerkingsverbanden en consortia te vormen en gezamenlijk mee te bieden tijdens inschrijvingsprocedures.
spa Aún a riesgo de repetir lo que algunos oradores ya han mencionado, quiero señalar que nuestra propuesta contendrá un capítulo separado sobre la gobernanza a varios niveles, estableciendo nuestra posición y pidiendo a todas las partes interesadas que cooperen en la elaboración de programas operativos en las regiones.
fra Enfin, je tiens à exprimer mon soutien à deux idées fortes défendues par le groupe PPE: la possibilité confiée à la Commission européenne d'adopter des actes délégués doit être remise en question tous les cinq ans.
ita Ho intenzione di aprire un ufficio a Bengasi per procedere con l'assistenza di cui abbiamo discusso con i cittadini...
ita La responsabilità sociale deve operare in tal senso e l'Unione europea, attraverso il suo Parlamento, deve recuperare e rafforzare questi principi in ogni sua azione e soprattutto verso i paesi terzi i cui cittadini non godono dei diritti fondamentali.
nld Anders kan men niet tegemoetkomen aan de noodzaak de gemeenschappelijke waarden te verdedigen en te zorgen voor meer solidariteit en samenhang tussen Europeanen onderling.
spa En primer lugar, la resolución resalta que las evaluaciones de impacto no pueden sustituir, de ninguna manera, al debate político y al proceso de toma de decisiones del legislador y son una mera contribución a la preparación técnica del contenido de las decisiones políticas.
deu Vielen Dank, Herr Piebalgs.
deu Aber wir alle wissen natürlich, dass der Beitritt zu Schengen auch auf Vertrauen basiert, wobei über Vertrauen bzw. fehlendes Vertrauen in den vergangenen Wochen sehr viel diskutiert worden ist.
eng This proposal relates to amendments to the Community Customs Code and its implementing rules, concerning customs security measures for goods that are exported to or imported from non-EU countries.
spa Además observamos fragmentación y difusión, no solo entre los Estados miembros, sino también en los distintos departamentos e instituciones de la Unión Europea.
deu Das von der Kommission eingerichtete Europäische Progress-Mikrofinanzierungsinstrument war ein sehr angemessener Schritt, um kleinen Unternehmen die Möglichkeit zu bieten, während der Krise Finanzmittel zu erhalten.
fra Compte tenu des avantages des accords mentionnés, j'estime qu'il est approprié de définir des grands principes à utiliser lors de l'évaluation des accords sur le transport aérien.
spa Personalmente, creo que en efecto merece la pena dirigir una Presidencia respetuosa con el Parlamento en la Unión Europea.
fra Je saurais donc gré à la Présidence hongroise de poursuivre en ce sens et d'avoir conscience que, si le Conseil peut donner son avis ou émettre des recommandations quant à la procédure de décharge, c'est le Parlement, seule institution démocratique de l'Union européenne, directement issue de la volonté populaire européenne, qui prend la décision finale.
fra Si nous voulons mettre un terme au travail domestique non déclaré, nous devons faire évoluer ce travail en véritable profession et faire disparaître les stéréotypes habituels qui présentent souvent ce travail comme du travail sans valeur.
spa Si bien las normas europeas originales son relativamente simples, su aplicación a nivel nacional las hace más complejas.
eng An absolutely key element is the fact that young people must have the opportunity, not only in their studies, but also in their vocational training, to undertake part of their training in another EU Member State.
deu Dieser Initiativbericht folgt auf die Mitteilung der Kommission über die Innovationsunion und stellt eine der Initiativen der Strategie Europa 2020 dar, dessen Ziel es ist, Innovation und Wettbewerbsfähigkeit anzuregen, indem solide Strategien geschaffen werden, die den Austausch von Ideen und Lösungen für zahlreiche Probleme anregen, die alle Mitgliedstaaten gleichermaßen betreffen.
nld Ik ben het eens met de belangrijkste politieke boodschap van het voorlopige verslag, namelijk dat de EU-begroting een cruciale rol speelt bij de hulp aan lidstaten om te herstellen van de economische en sociale crisis vanwege het bevorderen van groei en banen.
spa La correcta gestión de los fondos públicos en el marco de este programa es esencial, y creo firmemente que cada cambio o reorientación debe llevarse a cabo de una manera que respete la estabilidad, la cohesión global y la seguridad jurídica, de forma que se fortalezca la confianza mutua de los participantes.
nld Ofschoon we verschillend denken over energieproductie zijn we het er op basis van het beginsel 'de vervuiler betaalt' allemaal mee eens dat afvalstoffen die in de Europese Unie worden geproduceerd in de EU moeten worden opgeslagen, zelfs als opwerking in een derde land plaatsvindt.
eng It is therefore necessary to create a genuine single market for on-line content and services, take specific measures aimed at increasing the role of the CCIs as catalysts for innovation and structural change, bring together actors at regional, national and European level and create new products and services to generate growth and jobs.
nld Ik ben verheugd dat tijdens de onderhandelingen een akkoord is bereikt over de beperking van dubbele beoordelingen, testen en controles.
nld Als land met een zo uitzonderlijke positie heeft het echter bij de sluiting van gemeenschappelijke overeenkomsten als partner van de Europese Unie toegezegd de grondbeginselen van democratie, de mensenrechten en de rechtsstaat te respecteren, die een elementaire voorwaarde zijn voor deze samenwerking.
ita Sostengo la relazione sulla conclusione dell'accordo interistituzionale tra il Parlamento e la Commissione sul registro comune per la trasparenza.
spa Cualquiera que sepa un poco sobre Canadá, haya visitado la Columbia Británica y conozca el modo en que las empresas internacionales han utilizado su influencia en ese país para obligar a los pueblos indígenas a abandonar sus territorios ancestrales y permitir la venta de esos territorios, no puede ignorar todo ello sin más.
ita Cionondimeno, considerato che questo accordo ha una validità di tre anni e che le possibilità di pesca sono state pertanto dimezzate, ci preoccupa che il costo delle licenze sia stato incrementato fino a raggiungere i 40 000 euro per le tonniere, sebbene il numero delle imbarcazioni coperte dall'accordo sia aumentato.
ita Alla luce di tale presupposto ho votato a favore dell'emendamento n. 1, in quanto sono completamente contrario all'uso dei fondi della PAC per finanziare questi programmi.
nld De autoriteiten die het noorden vertegenwoordigden tekenden het uitgebreide vredesverdrag onder de voorwaarde dat er tijdens het referendum een oplossing zou worden geboden voor het probleem van zelfbeschikking voor Zuid-Sudan.
spa Además de poner en práctica el sistema de asilo en toda Europa, con lo cual se repartirían las cargas de manera más equitativa porque al instaurar este sistema en todos los Estados miembros cualquiera de ellos podría recibir solicitudes de asilo, se debe continuar con las reformas contempladas en el Plan de acción de Grecia para solucionar el problema de Grecia.
eng At a time when the European Union is holding up progress and gender equality as common fundamental values, it is somewhat surprising that these European funds should be involved in a campaign of this nature. I should therefore like to take the opportunity of this debate to question the Commission on the validation of the funding for this campaign by the PROGRESS programme.
spa Le deseo lo mejor al señor Wessberg en el importante cargo para el que ha sido elegido y estoy convencido de que desempeñará las funciones para las que ha sido nombrado con plena dedicación y competencia.
spa Todo ello resulta especialmente importante en estos momentos, pues nos enfrentamos a retos internos y al temor de nuestros ciudadanos a la inmigración ilegal, que podría poner en peligro la seguridad y las ventajas sociales de las que goza Europa.
eng This is why the European Commission must urge during the negotiations for some legally binding clauses to be introduced relating to these areas.
nld Daarom, en omdat de recente stijging van de olieprijzen de economische levensvatbaarheid van de visserijsector aantast, is het belangrijk dat er noodmaatregelen worden genomen om de moeilijke economische situatie van de Europese vissers te verlichten.
spa No considero objetable esperar que los beneficiarios de las ayudas implementen y conserven las instituciones y los procedimientos democráticos.
spa Considero que el nombre Erasmus, el distintivo Erasmus debería utilizarse en todos los programas y en diversas formas, en particular, para los aprendices, a fin de que tengamos la ambición necesaria para alcanzar nuestros objetivos.
deu Ich konnte ihn nicht unterstützen, da er in Reaktion auf ein Grünbuch der Kommission zu viele Optionen für die Zukunft eines europäischen Vertragsrechts ausgeschlossen hat und es unterlassen hat, eine Folgenabschätzung der vollen Kosten und Auswirkungen jeder einzelnen Option der Kommission zu fordern.
eng The Commission has already made clear in its Smart Regulation Communication that it cannot and will not accept requests that would affect its autonomy in carrying out impact assessments - for instance, the externalisation of the Impact Assessment Board - or that would otherwise affect its right of initiative.
fra Je vote en faveur de cet accord, dès lors que je considère qu'il est essentiel que la position adoptée par la Commission européenne et soulignée dans ce rapport exprime le fait que le Parlement doit être régulièrement informé de l'ensemble du processus via le partage d'informations et que la Commission soumette un rapport analysant les faiblesses et les avantages des accords en vigueur au moins tous les trois ans.
eng There is a safeguard clause proposed that is, I think, sufficient to counter possible problems that might arise, so this is fairly clear and you are either in favour of it or against it. The Commission is in favour of it and I think that, both from the point of view of the economic development of Pakistan and from the point of view of the security issues that are certainly linked with Pakistan, it would be a major mistake on the part of the European Parliament not to take up this responsibility and vote this down.
nld Ik heb vóór de ontwerpresolutie gestemd omdat daarin het algemene idee van kosteneffectiviteit in de EU ter sprake wordt gebracht.
spa Los jóvenes menores de 25 años siguen siendo los más afectados, con una tasa de desempleo del 21,3 %. Por una parte, se estima que, para 2020, se crearán casi 15,6 millones de nuevos puestos de trabajo altamente cualificados, pero, por otra parte, se perderán 12 millones de puestos de trabajo poco o nada cualificados.
nld Deze kwesties vallen derhalve uitsluitend onder de nationale wetgeving, rekening houdend met de relevante internationale verplichtingen van Griekenland, waaronder de relevante verdragen van de Internationale Arbeidsorgansatie.
eng As permanent rapporteur in the area of the legal basis of legislation in the European Parliament's Committee on Legal Affairs, I would like to draw attention to one aspect of the report in particular - the question of its legal basis.
ita Questo potrebbe causare lo scoppio di altre guerre in futuro e possiamo presumere che le Nazioni Unite dovranno inviare nuovamente le loro forze per ristabilire la pace.
ita La capacità più ampia e la velocità più alta offrirebbero la base più adatta per la concorrenza e l'innovazione.
nld Daarom is het belangrijk om de onafhankelijkheid van de effectbeoordelingen te garanderen, maar in de praktijk is dat eerlijk gezegd moeilijk omdat er zo veel variabelen en belangen mee gemoeid zijn.
ita Fino ad oggi siamo riusciti a farci valere grazie alla ricerca e all'innovazione, che hanno garantito la produzione di fibre tessili innovative.
spa Quedan otros dos factores por mencionar, también. ¿Se va a ofrecer un comienzo justo al Sudán Meridional? Si es así, de hecho, ¿los habitantes del Sudán Meridional no tienen seguramente derecho a la cancelación de la deuda? Las deudas en cuestión fueron contraídas por el régimen de Jartum, y nadie puede decir que estas deudas hayan sido de utilidad para los habitantes del Sur.
deu Ich bin enttäuscht darüber, dass dieser Bericht die Ursprungskennzeichnung nicht verpflichtend gemacht hat, aber ich habe die Hoffnung, dass die Kommission einen Bewertungsbericht vorlegen wird, um sich künftig mit derartigen Angelegenheiten zu befassen.
spa Voto a favor de este candidato pero creo que hay que pensar más en el tipo de cualificaciones que deberían tener los miembros del Tribunal de Cuentas.
deu Herr Präsident! Das illegale und nicht gewählte Regime von Andry Rajoelina ist von Korruption geprägt und hat schwere Menschenrechtsverletzungen in Madagaskar zu verantworten.
eng This resolution covers a range of important themes. I particularly support the reservations expressed by the European Parliament in relation to the possible negative impact on European agriculture.
eng Madam President, the European Arrest Warrant has become one of the most successful instruments on mutual recognition adopted within the European Union.
fra Troisièmement, le commissaire semble s'être lancé dans un pèlerinage écologique.
spa La historia hoy nos llama a adoptar una visión mucho más global y a examinar de cerca los propósitos para los que se está poniendo en práctica esta gobernanza económica.
eng This report, which I voted for, calls for closer involvement of Parliament's committees and a detailed explanation when the Commission refrains from issuing an IA. Finally, it challenges Parliament's committees to increase the use of IAs so as to improve the quality of its law making.
ita Nell'attuale forte crisi economica e sociale, le attività di monitoraggio hanno una valenza ancora maggiore che in passato.
spa Los Estados miembros están realizando avances en el logro de los objetivos de la política de cohesión, como se demuestra en los informes nacionales, aunque hay una cierta heterogeneidad intrínseca entre Estados y regiones.
nld Er is zorg geuit dat een negatieve beslissing inzake een Europees aanhoudingsbevel niet automatisch leidt tot het schrappen van de corresponderende signalering in het informatiesysteem van Schengen.
deu Deshalb ist der Haftbefehl ein wichtiges Instrument, um Straftäter zu stellen und unser Strafverfolgungssystem effektiver zu machen, und ich glaube, dass alle in diesem Haus zustimmen werden.
nld Zo worden er producten ontwikkeld die bewust zwakke eigenschappen hebben, waardoor de gebruiksduur afneemt en de consumptie toeneemt, zoals laptops en smartphones.
eng Russia is a huge market for goods from the EU, of course, and it is also a major supplier of oil and natural gas to EU Member States.
nld Deze stad laat bovendien meer dan duidelijk zien hoezeer Europa heeft gefaald en hoe belangrijk gemeenschappelijk optreden is. Een dergelijke stap zou van grote symbolische betekenis zijn, aangezien Sarajevo het toneel was van de aanslag die in 1914 de aanleiding was voor het uitbarsten van de Eerste Wereldoorlog.
eng Frontex, for example, should send back ships carrying bogus refugees to their countries of origin instead of playing the role of a sort of benevolent welcome committee.
fra Les qualifications du personnel sont d'une importance capitale et font gravement défaut dans ce domaine. L'idée que n'importe qui peut garder des enfants en bas âge semble être répandue, alors qu'elle est en fait erronée. Nous devons réfléchir sérieusement à des qualifications et au fait que ces qualifications puissent être transférées et reconnues dans toute l'UE. Nous devons également réfléchir à l'accès, afin que tous ceux qui ont besoin de services d'éducation de la petite enfance puissent y accéder.
eng I am very concerned about the heavy burden of death and disease that this food-borne epidemic has caused the European population and want to take the opportunity once again to express my condolences to those who are suffering as a result.
fra Je pense que la Commission devrait adopter une approche holistique de la coordination et de la gestion du spectre dans toute l'Union européenne, compte tenu du fait que ce bien public est une ressource rare et finie et qu'il est indispensable aux progrès des consommateurs, des citoyens et des entreprises sur le marché unique.
nld Ik wil de geachte afgevaardigde graag uitleggen dat dit onderwerp dermate belangrijk is dat ik minimaal zeven tot acht minuten spreektijd nodig heb.
eng Here is a country that has not really moved forward in terms of political rights since the break-up of the Soviet Union.
fra Ce rapport témoigne d'une telle pauvreté intellectuelle, culturelle et politique! Quel penchant pour la dictature de l'élite politique européenne! Ce Parlement soutient que l'EU apporte davantage de valeur ajoutée à l'échelon international que la somme de ses États membres.
fra Face à une telle situation, il n'est que naturel que nous puissions dire, concernant les huit mois de négociations difficiles - auxquelles nous avons pris part et fourni les propositions les plus constructives - sur ce règlement, que la seule position que nous pourrons désormais adopter est, malheureusement, en faveur de l'amendement qui, en fin de compte, envisage la fin de cette proposition de règlement telle que nous la connaissons.
deu Der in dem Bericht formulierte Vorschlag in Bezug auf die Erfüllung der Verpflichtungen Kroatiens gegenüber der EBDD und der EU stellt sich sehr positiv dar.
eng The phenomenon of the sudden increase in fuel costs on world markets in the past few months is, without question, the most significant reason for the sudden deterioration in the situation.
deu Als stellvertretende Vorsitzende Interfraktionellen Arbeitsgruppe "Öffentliche Dienste" bin ich über den Ansatz besorgt, der hinsichtlich dieses Sektors gewählt wurde.
deu Das liegt daran, dass diese Mittel von effektiven sozialen Strategien in den Entwicklungsländern gestützt werden müssen.
ita Inoltre il Consiglio attende con interesse le proposte rivedute della Commissione relative alle direttive esecutive e alla direttiva sulle condizioni di accoglienza che dovrebbero essere presentate all'inizio di giugno, se non erro.
deu Noch einmal: Wir bitten um Aufmerksamkeit für die Frage der Meinungsfreiheit und der Pressefreiheit und der allgemeinen Strategie zum Umgang mit Journalisten in Aserbaidschan.
nld Een van onze grootste knelpunten is de tijd - de vraag hoeveel tijd we aan zaken besteden - en ik wil zeker weten dat wij in de discussies met u de tijd zo goed mogelijk benutten.
eng It is precisely this trade in services that several people have made out to be problematic, but this is clearly one of the most important strategic areas we have, particularly when it comes to financial services. I would like to hear the Commission say something about how this part of the negotiations is going, as I know there has been a certain amount of resistance with regard to this area.
eng The three-year reform of the Financial Regulation will enable us to establish the legal basis for this simplification, but I do not think that tinkering with the tolerable risk of error is the right way to go. We need to simplify our regulations, and it is through simplification that we will reduce the number of errors.
deu Das Bewusstsein der Notwendigkeit nachhaltiger Politiken, um Herausforderungen wie Klimawandel, Verlust der biologischen Vielfalt, wachsender Umweltverschmutzung und der drohenden Erschöpfung unserer natürlichen Ressourcen entgegentreten zu können, findet heute starken Rückhalt.
fra Cependant, il ne sera possible d'obtenir des succès dans la lutte contre ces problèmes que lorsque les 27 pays uniront leurs efforts.
deu Das 1975 gegründete Zentrum, welches Analysen zu den Berufsbildungssystemen erstellt und Informationen für Politik, Forschung und Praxis in diesem Bereich erarbeitet, ist in Zeiten des mehr als bedenklichen Bildungsniveaus und des drohenden Fachkräftemangels stärker gefordert denn je. Einzig der weit abgelegene Sitz in Griechenland, der ein Verbindungsbüro in Brüssel erforderlich macht, sollte überdacht werden.
eng This hypocrisy is also apparent from the way in which those protesting so loudly today against Hungary and its Prime Minister, Mr Orbán, were silent when the previous socialist government in Hungary in practice brought its country to the brink of bankruptcy, using force to silence the opposition when it protested at democratic rallies and gatherings.
eng The business directory companies are often established in a different Member State from that of their victims, making it difficult for the latter to seek protection and/or redress from national authorities.
spa En cuanto a la zona del euro, como usted afirma, hay conversaciones en curso entre los Estados miembros, el Consejo, la Comisión y el Banco Central Europeo con la finalidad de conseguir la mejor respuesta integral posible.
deu Nun aber existiert der Euro weiterhin und ist nicht abgeschafft worden.
deu Sie gibt einen Überblick über die strategische Rolle, welche die EU außerhalb ihrer Grenzen spielen sollte, insbesondere was den Beitrag zur Entwicklung der Demokratie und zur Achtung der Menschenrechte angeht.
nld Overigens zijn de door de Commissie gepresenteerde maatregelen helemaal in de geest van Schengen, daar die controles pas als laatste redmiddel zouden worden heringevoerd en het besluit daartoe op Europees niveau wordt genomen en niet intergouvernementeel.
spa Sin embargo, por otro lado, siempre es mejor desarrollar nuestra cooperación con Rusia, en particular, cuando instamos a Rusia a respetar los derechos humanos o mejorar los derechos fundamentales, aunque solo sea por su tamaño. Si podemos asegurar que la cooperación es amistosa, pero también seria, y si no olvidamos hacer peticiones legítimas y poner de relieve deficiencias legítimas, estaremos avanzando en la dirección correcta, no solo en lo que respecta a la cooperación entre Europa y Rusia, sino, y lo que es más importante, en cuanto a los derechos humanos.
spa La Autoridad debe mejorar su gestión presupuestaria con el fin de reducir sus altos importes de prórrogas.
eng The ever greater demand for mobile workers who have received a broad education is a further factor in favour of this lifestyle.
ita Signor Presidente, signora Commissario, onorevoli colleghi, il continuo aumento dei prezzi dei carburanti rappresenta un onere supplementare per molte imprese dell'UE. I pescatori europei, in particolare, stanno soffrendo dell'aumento perché semplicemente non riescono a compensare i costi supplementari incrementando il pescato o imponendo prezzi migliori.
spa También debemos asegurarnos de que esta herramienta, que nos propone la OIT, nos permita definir, en este ámbito, lo que entendemos por el concepto de trabajo decente, ya sea con respecto a la cuestión de la jornada laboral, la cuestión de las bajas remuneradas o la cuestión de las condiciones del alojamiento.
deu Ich habe mich bei dieser Abstimmung enthalten, da ich nicht verstehe, wie die Kriterien für die Ernennung des Aufsichtsrats lauten und über welche Befugnisse er verfügen wird.
spa He votado a favor del texto presentado por el señor Mitchell. A la vista de la experiencia adquirida mediante la aplicación del instrumento de cooperación al desarrollo antes de la introducción del nuevo instrumento posterior a 2013, creo que el Parlamento debe tener la posibilidad de defender la especificidad de la política de desarrollo de la UE mediante el control de las decisiones de programación estratégica, en igualdad de condiciones con el Consejo.
eng Approval of an ILO Convention on domestic workers would be a first step in plugging the existing gap, by safeguarding rights in connection with their employment, pay rises, the adoption of criteria for employers or even by clarifying that domestic employees need not necessarily stay in the employer's home.
ita Riteniamo, inoltre, che sia possibile sviluppare ricerca e innovazione in seno all'Unione europea solo riducendo la burocrazia, semplificando e unificando le procedure, sviluppando la ricerca applicata e migliorando l'accesso al finanziamento per le piccole e medie imprese.
nld Ook een tijdelijke herinvoering van grenscontrole zou een van de symbolische verworvenheden van de EU ondermijnen door belemmeringen op te werpen voor het vrij verkeer van burgers.
spa El acceso al aprendizaje durante la primera infancia es de vital importancia para los niños en cuanto a su receptividad y su voluntad de aprender, especialmente porque facultades importantes como la capacidad de hablar y de desarrollar competencias sociales se forman a temprana edad.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 rispetto al bilancio generale relativo all'Agenzia europea per la sicurezza marittima poiché, nonostante la precedente assenza di un programma pluriennale e la rilevante preoccupazione che induce l'elevata presenza di storni di bilancio nel 2008, l'Agenzia ha mostrato miglioramenti di gestione e nel complesso la Corte dei conti ha valutato positivamente i conti annuali e le operazioni sottostanti.
spa En mi opinión, necesitamos criterios objetivos que tengan debidamente en cuenta las peculiaridades del sector agrícola en cada Estado miembro de la UE.
deu Wir begrüßen daher sowohl den Sonderbericht, der vom Rechnungshof zu Berufsbildungsmaßnahmen, die vom Europäischen Sozialfonds finanziert werden, erstellt wurde, als auch die Studie zur Bewertung der Durchführbarkeit und der Optionen für die Einführung von bestimmten Elementen in die geschlechtsspezifische Perspektive.
spa No quiero ver cómo este expediente acaba en el fondo de un cajón y cómo tenemos que presentarlo al final del nuestro mandato y tampoco cómo se traslada al próximo mandato parlamentario.
deu Ich denke, dass diese Verordnung insgesamt dazu beitragen wird, den Binnenmarkt für Textilien zu vertiefen, was ich ganz und gar gutheiße.
deu Der Ratsvorsitz und die Kommission haben bereits zahlreiche - ich glaube, es waren 50 - Ergänzungen des Parlaments hervorgehoben.
spa Sin embargo, los escépticos financieros deberían ser conscientes del alcance de los beneficios que el mercado común proporciona a las economías individuales de los Estados miembros.
nld Behoorlijk beheer van huidige en potentiële belangenconflicten in EU-agentschappen vereist grote inspanningen, en gevallen als die waar het Europees Geneesmiddelenbureau bij is betrokken, moeten worden voorkomen en moeten altijd worden bestraft.
deu Erstens brauchen wir langfristig eine Finanzielle Vorausschau von fünf Jahren Laufzeit.
eng Efforts to encourage greater participation by SMEs must also be encouraged at the highest level and we must ensure that bureaucracy is kept to the minimum.
nld Uiteraard werken wij nauw samen met deze autoriteit en hebben wij, net als de Europese Centrale Bank, met de EBA meegewerkt aan de totstandkoming van deze nieuwe ronde tests, maar de EBA is hiervoor in de eerste plaats verantwoordelijk.
nld Zowel Bulgarije als Roemenië heeft zeer belangrijke stappen gezet om het beleid en de praktijk van zijn land in overeenstemming te brengen met de Schengennormen.
eng The 'Youth on the Move' report submitted to us is a step in the right direction on certain points and conveys a number of messages to the Commission and to Member States.
fra J'ai pleinement soutenu l'adoption de ce rapport qui donne son accord à l'adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie à l'Espace Schengen.
nld Deze tests zijn onvermijdelijk en ze moeten plaatsvinden in een sfeer van volstrekte onafhankelijkheid om dat vertrouwen te herstellen.
nld Ook is de verkoper verantwoordelijk voor alle verlies of beschadiging gedurende het transport en heeft hij niet het recht om bedragen die niet duidelijk stonden aangegeven als onderdeel van de oorspronkelijke online bestelling in rekening te brengen.
nld Het verslag van de heer Dess steunt bovendien mijn voorstel tot meer flexibiliteit in de tweede pijler.
nld Het doel is om fysieke, culturele en bestuursrechtelijke belemmeringen weg te nemen en het zogenaamde grenseffect tussen landen en regio's te verminderen, zodat zij gemeenschappelijke uitdagingen gezamenlijk kunnen aanpakken.
eng The Commission follows any new development closely, and will decide on the appropriate course of action the moment laboratory tests confirm any epidemiological finding.
fra On observe dans les grandes capitales de l'Union européenne une tendance à considérer la politique étrangère, de sécurité et de défense de l'UE comme une extension de la politique nationale de chaque pays, financée avec l'argent de l'Union.
deu Ein ordentliches Gerichtsverfahren schließt den Einsatz von Militärkommissionen aus.
spa Finalmente, para el futuro, en este informe proponemos duplicar la cantidad de fondos para investigación, al objeto de crear este especio de investigación europeo, con la ayuda del Consejo Europeo de Investigación. Esto es la clave para el crecimiento que necesitamos, para financiar nuestras ambiciones sociales y hacer frente a nuestros compromisos medioambientales.
spa Y para ello es necesaria una política ambiciosa de ayudas directas, de gestión de mercados, actualizando los precios de intervención, y también de desarrollo rural, adaptando la PAC a la nueva realidad. Sí, adaptando también la nueva PAC a la estrategia 2020, pero sin un euro menos, porque no sobran recursos para todos los retos medioambientales, sociales y sanitarios que nos hemos fijado.
nld Het is erg jammer dat we op het punt van klonen geen akkoord hebben bereikt.
nld Dit zal worden gedaan zowel door versterking van het agentschap voor de buitengrenzen Frontex als door een evaluatiemechanisme volgens welk nationale agentschappen voor het beheer van grenzen gezamenlijk zullen werken aan de beoordeling van bedreigingen.
nld Beter gebruik van de Europese groeperingen voor territoriale samenwerking, die het enige puur communautaire instrument voor meerlagig bestuur vormen.
spa La diferencia fundamental radica en el hecho de que este informe no hace referencia a la obligación de incluir el marcado del origen en el etiquetado de los productos textiles.
nld Dat systeem heeft het verschillende landen, waaronder uw eigen land, gemakkelijker gemaakt om toe te treden tot het Schengengebied.
deu Es sollte angemerkt werden, dass FA lediglich der fachlichen Vorbereitung des Inhalts einer politischen Entscheidung dienen. FA müssen vor allem in völliger Unabhängigkeit und in transparenter Weise erfolgen und außerdem sollten die besonderen Folgen für kleine und mittlere Unternehmen entsprechend berücksichtigt werden.
ita Analogamente, devono assicurarsi che le relative economie siano competitive, flessibili e resistenti.
eng The clear vote is an unambiguous signal to the Commission of the form that the Committee on Agriculture and Rural Development sees the CAP taking towards 2020. I am certain, Commissioner, that the new approach of the CAP after 2013 will also bear the stamp of the European Parliament.
fra Je soutiens cette résolution parce que j'estime important de renforcer la sécurité et notre approvisionnement énergétique, d'informer les marchés et d'accorder aux consommateurs de plus grandes garanties sur l'état de nos réserves de pétrole.
nld De vaststelling van een Europese strategie voor de bescherming van de bossen behoort tot de algemene inzet van de EU in de strijd tegen de klimaatverandering.
nld Positief is dat in het verslag ook uitgegaan wordt van de noodzaak om een clausule op te nemen voor stemming met "omgekeerde gekwalificeerde meerderheid", wat inhoudt dat er sancties vastgesteld moeten worden, tenzij de Raad (uitsluitend de leden van de eurozone) daar met een gekwalificeerde meerderheid tegen stemt.
ita Il fatto più stupefacente è che ancora oggi vi sono cittadini in prigione, alcuni dei quali esponenti di spicco delle proteste antigovernative, che scontano condanne definitive o sono in reclusione preliminare.
deu Herr Präsident, meine Damen und Herren! Die zur Debatte stehende Maßnahme ist darauf ausgerichtet, drei veraltete Richtlinien zu ersetzen, und bezieht sich auf die Etikettierung von Textilerzeugnissen, die in der Europäischen Union angeboten werden, sowie auf die Registrierung und Bezeichnung der Stoffe, aus denen diese bestehen.
fra Toutefois, quelle est la situation au Pakistan pour le moment? Même si Ben Laden a été éliminé de l'équation, la question qui a été soulevée ces derniers jours demeure concernant la mesure dans laquelle les représentants du gouvernement pakistanais étaient au courant de ceux qui se cachaient dans le pays.
nld Ik denk daarbij in het bijzonder aan problemen in de landbouw, de bescherming van diersoorten die met uitsterven worden bedreigd, de economische exploitatie van bepaalde grondstoffen met veel schadelijke effecten voor het milieu - ik doel op asbest en oliehoudende teerzanden - en maatregelen waardoor de armste landen moeilijk toegang hebben tot geneesmiddelen.
ita Si è trattato di un lavoro intenso, quello degli ultimi mesi, e per il quale desidero ringraziare personalmente l'onorevole Paulsen, gli shadow rapporteur e tutti i gruppi parlamentari per il loro preziosissimo contributo alla definizione di un testo comune su un tema dalla cui gestione potrebbe dipendere il futuro competitivo della zootecnia europea e la cui natura trasversale richiede sforzi e responsabilità, attraverso un approccio coordinato e una volontà comune.
fra Les trois Européens qui ont été détenus en otage pendant plusieurs mois au Darfour ont été libérés, mais nous savons aussi que la situation au Darfour n'a pas changé. Nous devrons continuer à soutenir les efforts en vue de l'obtention d'une paix juste et globale au Darfour, en essayant de garantir un résultat positif pour le processus de négociations de paix et d'instaurer sur le terrain des conditions favorables à un processus politique au Darfour.
spa Tenemos ejemplos de ello. Bélgica lo hizo con éxito en la pasada década de los noventa durante casi diez años. Además, seis Estados miembros de la UE han podido mantener un superávit primario superior al 4 % durante al menos cuatro años, por lo que no es imposible.
nld Ten eerste is er de toegang tot medicijnen.
fra La crise financière des dernières années a mis en lumière les trois problèmes majeurs du secteur: le manque de concurrence, la dépendance excessive à l'égard des notations externes dans le cadre réglementaire et le fait que des ANC ne sont pas juridiquement responsables de leurs notations. J'ai voté en faveur du rapport de M. Klinz parce que la mise en place d'une Fondation européenne de notation du crédit pleinement indépendante et qui ne soit pas une institution publique constitue, me semble-t-il, une idée judicieuse et séduisante.
fra Il ressort de ce rapport que la consolidation budgétaire est favorisée par rapport aux objectifs de viabilité à long terme ainsi qu'aux objectifs de l'Union européenne en matière de création d'emplois, de lutte contre la pauvreté et de cohésion sociale.
ita In futuro, gli organi politici nazionali saranno tenuti a firmare dichiarazioni di gestione nazionali che li renderanno responsabili del modo in cui i fondi dell'Unione sono stati spesi nel loro paese.
eng Youth on the Move is a fantastic initiative, and I strongly support the group in giving it my full support.
eng We will not be sitting in our ivory tower and we will not be naively accepting the results provided by the national authorities.
ita Proseguiamo ora con la discussione sulla relazione dell'onorevole Garriga Polledo su un nuovo quadro finanziario pluriennale (QFP) per un'Europa competitiva, sostenibile e inclusiva.
spa El examen de la Comisión se basó en la evaluación del vínculo entre los despidos y los grandes cambios estructurales que se han producido en los patrones del comercio mundial o la crisis financiera.
ita Dobbiamo pertanto professionalizzare questo lavoro ma per riuscirci dobbiamo introdurre nuove misure nei sistemi occupazionali dei singoli Stati membri, comprese norme specifiche in materia di tassazione, previdenza sociale, occupazione e diritti civili che considerino la natura specifica del settore.
deu Wir begrüßen daher, mit welcher vorsichtigen Herangehensweise der Herr Kommissar dieses Thema behandelt und fordern auch das gesamte Parlament dazu auf, sich dieser Linie anzuschließen, die den Entschließungsantrag unserer Fraktion inspiriert hat.
deu Durch die Annahme dieses Vorschlags für eine Richtlinie, durch den vier bestehende Richtlinien in eine zusammengefasst werden, hoffen wir die Regulierung des Verbraucherschutzes zu verbessern und allen Verbrauchern ein Mindestniveau des Verbraucherschutzes zu garantieren.
nld Duizenden gezinnen zonder werk vragen zich af waarom - en zij hebben een antwoord nodig - en zij willen vooral weten hoe de toekomst er nu voor hen uitziet, niet alleen in Andalusië, maar overal in de landbouw in Europa.
fra Nous espérons aussi que la Commission - et je suis certaine que Mme Vassiliou veillera à ce que cela soit le cas - soumettra dès que possible un livre blanc sur les industries culturelles et créatives afin de renforcer cette stratégie intersectorielle dans toute l'Europe et tous les États membres. Réduire les fonds de la culture et de l'éducation en période de crise - comme le fait mon pays, au motif que la culture n'est pas essentielle à la survie - signifie ne pas investir dans l'avenir et dans une croissance intelligente, inclusive; cela signifie ne pas comprendre que la culture est essentielle à la vie.
nld Met dit in gedachten is een aanbeveling gedaan om het toepassingsgebied van dit systeem uit te breiden tot faciliteiten buiten de industriële sector.
deu Wir tragen mit der Harmonisierung der Verbraucherrechte zur Stärkung des Binnenmarkts und damit zur Stärkung Europas bei. Für die Unternehmen ermöglicht die Richtlinie einen sicheren Gang über die Grenzen, sie macht den Binnenmarkt einen Schritt mehr zum europäischen Heimatmarkt.
eng I am positive that the Commission report will assess the effects of a possible system for designating origin, so that the legislators can make a sound decision at a future point.
deu Zudem treffen wir in der präventiven Komponente des Stabilitäts- und Wachstumspaktes Vorkehrungen für eine Überprüfung der Ausdehnung der umgekehrten qualifizierten Mehrheit.
fra Il a l'intention, tout comme nous, de présenter un nouveau texte davantage axé sur la protection environnementale, tenant compte tout particulièrement des aspects liés au changement climatique, à l'énergie et à la biodiversité, contenant également des décisions importantes et pertinentes rendues par la Cour de justice de l'Union européenne, harmonisant et simplifiant les procédures existantes autant que possible et excluant, plus clairement qu'auparavant, tout contournement.
spa Europa se caracteriza por la diversidad territorial y el desarrollo policéntrico y la red urbana relativamente densa cuenta con pocas ciudades muy grandes.
nld De EU heeft vanaf het begin aan dit proces deelgenomen en daarbij steeds een actieve en constructieve gespeeld rol, en dan vooral bij het opstellen van de overeenkomst die bij de 36ste FAO-conferentie, die van 18 tot en met 23 november 2009 in Rome werd gehouden, is goedgekeurd.
deu Dieser Bericht unterstützt den Vorschlag der Änderung von Artikel 51 der Geschäftsordnung betreffend die Verfahren mit gemeinsamen Ausschusssitzungen.
fra Par conséquent, Monsieur Barroso, et cela vaut aussi pour le Conseil, en plus des mesures structurelles, nous avons aussi besoin de croissance.
fra J'ai soutenu ce document, parce qu'il a pour objectif de taxer les poids lourds en fonction de la période de la journée à laquelle ils roulent, pendant les heures de pointe ou en dehors, ainsi qu'en fonction du bruit émis et de la cylindrée. Au moins 15 % de l'argent collecté au moyen des redevances seront investis dans d'autres projets liés à la réduction des émissions de CO2. C'est une bonne chose qu'aujourd'hui, nous soyons prêts à réduire le changement climatique et que nous nous efforcions enfin d'appliquer le principe du pollueur-payeur au domaine du transport routier. À n'en pas douter, cette législation donnera aux États membres des possibilités complémentaires de rendre plus efficace leur système de tarification des infrastructures routières, ce qui suppose un instrument de gestion de la demande de transport amélioré. Je continue toutefois de considérer que ces instruments ne sont bénéfiques et favorables d'un point de vue économique qu'à une poignée d'États membres de transit situés au centre de l'Union européenne et qu'ils sont par conséquent totalement défavorables ou bien moins favorables à un grand nombre d'États membres situés aux frontières de l'Union européenne, que ce soit à l'est, au sud, à l'ouest ou au nord. J'estime dès lors que nous devrions évaluer complètement cet aspect, le soupeser de nouveau, et ensuite seulement l'adopter.
nld Ik maak me grote zorgen over het grote aantal doden en zieken die deze door voedsel veroorzaakte ziekte binnen de Europese bevolking teweeg heeft gebracht, en ik wil deze gelegenheid benutten om nogmaals mijn medeleven te uiten met degenen die slachtoffer zijn geworden van deze epidemie.
fra Dans le cas des industries créatives, je pense qu'il est très clair que l'Europe a probablement la concentration la plus élevée de potentiel pour les industries créatives. C'est certainement vrai dans les zones urbaines, nos villes, qui présentent, d'une part une très bonne connectivité et, d'autre part des personnalités culturelles très fortes et variées, avec une diversité très marquée.
nld Het is onze taak om niet alleen onszelf hier in Brussel te overtuigen, maar ook onze regering in eigen land, wat anders komen we niet veel verder.
eng To this end, there must be adequate funding, support for CCIs to develop in their local and regional environments, and a move towards a creative economy by catalysing their spillover effects on a wide range of economic and social contexts.
spa Se dividiría por cuatro y pasaría de 500 millones este año a solo 113 millones el año que viene.
fra La Constitution de mon pays n'évoque pas cette question... Quand le Parlement européen va-t-il organiser un débat sur la Constitution italienne? C'est d'autant plus étrange que, dans mon pays, le seul parti désireux de modifier la Constitution est le parti de centre-droite de M. Berlusconi.
spa Un Plan de acción específico es la mejor forma de dar un nuevo impulso y contribuir de forma significativa a los objetivos de seguridad y medio ambiente así como a los de mejora de la fluidez del tráfico para el transporte en carretera.
spa La segunda es la necesidad de garantizar que los recursos financieros adecuados se dejan a un lado para satisfacer las necesidades de desmantelamiento de centrales nucleares y la eliminación de los residuos resultantes.
spa Sin embargo, fijamos el objetivo del 20 % hace menos de un año y no creo que la información en la que se basó nuestra decisión haya cambiado desde entonces.
fra La menace des attaques terroristes, bel et bien réelle, souligne la nécessité de renforcer les normes européennes de sécurité. Certaines propositions décrites dans le rapport Gualtieri sont en revanche inacceptables.
ita Dobbiamo riconoscere che l'idea di un mercato unico del digitale ci permette e ci spinge a pensare oltre i confini dei singoli Stati - e se c'è un ambito in cui dobbiamo pensare oltre i confini, è proprio la politica in materia di spettro.
fra Rien n'est plus faux. J'ai, depuis ma première rencontre avec votre commission, toujours souligné que ces tests étaient volontaires, même si nous avons persuadé tous les États membres d'y participer.
eng I am pleased to see that, after years of negotiations, agreement between the different political groups has finally been reached and that the new Consumer Rights Directive has finally been adopted today.
eng On 12 November 2009, the Supreme Court considered that there was indeed a violation of the substantive provisions of criminal law and ordered a renewed procedure to be conducted by the Central District Court of Buda.
fra En fait, l'existence de charges administratives inutiles, à l'image de cette justification de l'origine de certains produits textiles lorsqu'il n'y a pas de restrictions quantitatives sur les importations de ces produits en Europe, ou lorsqu'il est nécessaire de présenter une autorisation d'importation, ne fait que perturber la fluidité du commerce international, qui est notre objectif.
ita Penso che il reddito generato tassando gli utenti delle infrastrutture e includendo i costi esterni debba essere utilizzato per sostenere la rete stradale transeuropea, per migliorare la sicurezza stradale e per fornire aree di sosta sicure, aspetti assolutamente necessari per garantire la conformità con la legislazione sociale applicabile.
fra En ce qui concerne les incidences de l'accord pour l'exploitation des gisements de sables bitumineux, cet accord ne doit pas entraîner l'affaiblissement de la législation européenne sur l'application de la directive "qualité des carburants". Il ne doit pas non plus entraîner une limitation de la possibilité du Canada de réglementer demain, en matière environnementale, l'exploitation de ses sables bitumineux.
nld We hebben meerdere malen besproken hoe Schengen zou moeten worden versterkt, en niet hoe het moet worden afgezwakt.
deu Ich bin mal gespannt, wie wir jetzt im Abstimmungsergebnis damit umgehen werden.
deu Die Richtlinie legt eine Reihe von Anforderungen über die Rechnungslegungsstatistiken, die Prognosen und die Haushaltsverfahren fest.
eng Prevention is the best cure, and I therefore firmly believe that the EU resources earmarked for Sudan should be allocated not only for humanitarian and development aid, but also for supporting democratic control and the rule of law, which are fundamental preconditions for implementing the basic human rights of the war-ravaged Sudanese people.
spa Eso es el valor añadido europeo que todos los grupos de esta Cámara han aceptado en la Comisión SURE durante este año.
spa Por tanto, creo que el informe sobre el que hemos votado representa una contribución útil al debate en curso sobre un futuro programa estratégico común para apoyar la investigación y la innovación en la UE.
nld In plaats van een bekrompen landbouwbeleid hebben we een voedselbeleid nodig waarin rekening wordt gehouden met de hele voedselproductieketen, van begin tot eind.
eng Should not this also extend to businesses outside of Europe? It also seems to me that the report claims to combat the negative effects of globalisation, although, in the final analysis, this cannot be achieved with the measures discussed here.
spa En realidad, todo lo que tiene que hacer la Comisión es proponer, en el marco de la Directiva pertinente, la elaboración de una lista negra de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios que utilizan prácticas engañosas.
nld Staat u mij toe in die hoedanigheid twee opmerkingen te maken.
nld We dienen ons gedegen te realiseren, dames en heren, dat de stresstests slechts het begin vormen van een uitgebreide dialoog over deze problematiek.
nld Via de ongelijkheden waarmee ze te maken hebben, illustreren deze regio's hoeveel moeite onze lidstaten hebben om in te spelen op de uitdagingen van open grenzen, de voltooiing van de Europese interne markt en de mondialisering.
ita Qualche tempo dopo, il presunto ufficio legale della società ha inviato una serie di lettere, che ho qui con me, chiedendo al giovane di versare 3 529,38 euro, somma che includeva apparentemente anche le spese legali sostenute dalla società.
fra Comme vous le savez, nous travaillons, Mesdames et Messieurs les députés, sur un cadre législatif concernant la gestion de crise, la résolution bancaire, nous avons eu l'occasion d'en parler plusieurs fois. L'objectif que je vise est de donner aux superviseurs et au futur comité de résolution, pour ces établissements transnationaux, une boîte à outils pour prendre des mesures préventives, éviter que les risques qu'on a diagnostiqués assez tôt ne se transforment en crise et que les crises elles-mêmes ne se transforment en catastrophes.
eng I support the introduction of exceptional trade measures for countries and territories benefiting from the Stabilisation and Association process.
ita Li attacca come se si trattasse di estremisti, ma peggio ancora, oh peggio ancora, li accusa tre volte di populismo.
eng The most important aspect with regard to this data is the quantity of data.
spa Ante esta catástrofe inexorable, la Estrategia Europa 2020 tenía que tener como objetivo el incremento del atractivo de la educación y la formación profesionales.
deu Es beruht auf dem wechselseitigen Vertrauen in die bestehenden Systeme sowohl in der EU als auch in Kanada und ist daher mit Verpflichtungen verbunden und sieht Methoden für die Zusammenarbeit vor, damit die einführende Behörde ihre eigene Bescheinigung für luftfahrttechnische Erzeugnisse, Teile oder Ausrüstungen erteilen kann, ohne alle von der ausführenden Behörde vorgenommenen Bewertungen nochmals durchzuführen.
deu Vor einigen Jahren waren die Schollenbestände klein, und daher wurde die zollfreie Einfuhr anderer Plattfische zugelassen.
ita Questo regolamento permetterà di semplificare e migliorare il quadro legislativo vigente in materia di sviluppo e utilizzazione di nuove fibre, sostenendo inoltre lo sviluppo di prodotti innovativi, promovendo l'innovazione nel settore tessile e dell'abbigliamento.
fra Puisque ce pays est l'un des principaux lieux de passage pour les trafics de drogues à destination de l'Union européenne, je considère qu'il est important d'obtenir des informations factuelles et objectives de la part de la Croatie au sujet de ces problèmes.
eng As far as I am aware, control over the executive is one of the fundamental tasks of MEPs.
eng However, we are aware that there will be developments in the fields of research and science.
nld De regels voor de begrotingsdiscipline en voor de naleving en handhaving ervan dienen te worden aangescherpt, met name door een prominentere rol toe te bedelen aan het niveau en de ontwikkeling van de schuld en aan de algemene houdbaarheid.
eng It has already been said that domestic work is mainly carried out by women, who are subjected to all kinds of discrimination.
spa Desgraciadamente, esta es una de las lecciones que hemos tenido que extraer de los primeros años del euro.
ita Gli esperti delle agenzie di rating del credito non erano neppure riusciti a classificare come rischiose le pessime strutture finanziarie del mercato immobiliare statunitense.
eng Even though this pathogen should not primarily be treated with antibiotics, we have the problem that it is resistant to many common antibiotics.
nld Ik kan niet nalaten erop te wijzen dat meer investeringen noodzakelijk zijn om de uitvoering van de Europa 2020-strategie te bevorderen, en dit verslag onderstreept die noodzaak.
spa En cuarto lugar, la cobertura de otras importantes políticas comunitarias más allá del ámbito de las comunicaciones electrónicas.
fra Après tout, ce mardi, il a lui-même déclaré que; même si la dette grecque disparaissait par magie, cela ne résoudrait pas le problème.
nld De recente stijging van de olieprijzen tast de economische levensvatbaarheid van de visserijsector aan en veel vissers vragen zich bezorgd af hoe zij deze extra kosten moeten opvangen.
ita Il testo prevede inoltre l'abolizione dell'obbligo di dichiarazione preventiva delle merci a condizione che l'UE e Andorra garantiscano, nei rispettivi territori, un livello equivalente di sicurezza come previsto dal rispettivo acquis.
deu Ich bitte daher die Mitgliedstaaten eindringlich, öffentliche Aufträge zur Erlangung dieser Ziele einzusetzen, die weitreichende und langfristige soziale, wirtschaftliche und ökologische Vorteile mit sich bringen werden.
nld In dit voorstel betoont het Europees Parlement zich ingenomen met het voorstel van de Commissie om onderhandelingen te openen voor de vernieuwing van het protocol bij de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij tussen de Europese Unie en de Islamitische Republiek Mauritanië. Verder is het Parlement ingenomen met het voorstel van de Europese Commissie om in de overeenkomst een mensenrechtenclausule op te nemen, en wordt de Commissie verzocht een dialoog op gang te brengen met Mauritanië met als doel dat land te helpen bij het ontwikkelen van een verantwoord visserijbeleid, dat zowel aan instandhoudingsvereisten beantwoordt als aan het streven naar bevordering van de economische ontwikkeling van de visserij.
spa La refundición de la legislación en este ámbito tiene por objeto simplificar y armonizar el marco legislativo, incluidos los trámites administrativos, mientras que, al mismo tiempo, incluye también instrumentos apropiados para gestionar las perturbaciones del mercado causadas por un serio aumento de las importaciones procedentes de terceros países. Por último, el nuevo acuerdo toma en consideración las peticiones del Parlamento Europeo para que haya más información a disposición de los consumidores.
nld De huidige snelle toename van het aantal politieke en humanitaire crises is zorgwekkend.
eng Let us renew the spirit of Europe according to the ideas of Robert Schuman, so that the successes we have had so far in our common project do not fall by the wayside.
spa Sin duda tendría una mayor importancia para el conjunto de Europa.
nld Vanwege de significante bijdrage van bossen aan de bestrijding van de klimaatcrisis is duurzaam bosbeheer van groot belang, om te zorgen dat de EU haar klimaatdoelstellingen haalt.
ita Quali saranno gli Stati membri sui quali gravano maggiormente i costi di detta operazione e quali saranno gli effetti sul loro PIL?
spa Acojo con satisfacción las continuas mejoras realizadas en los últimos años por el Tribunal de Cuentas con respecto a la actuación de todos los responsables de los fondos.
spa Tengo la impresión esta tarde de que nos estamos alejando en cierto modo de la hipocresía política, pues no se trata de criticar la Constitución de un Estado miembro de la Unión Europea como Hungría que, por supuesto, es el único responsable, junto con su pueblo, de su soberanía. Sin embargo, en este Parlamento es una cuestión, en mi caso, una preocupación que alude al sistema jurídico de la UE y por tanto un asunto que afecta al grado en que compartimos nuestros valores comunes y la forma en que se ha construido Europa, por parte de los Estados y los textos fundamentales y otros textos fundacionales de los Estados miembros.
eng The resolution adopted today highlights the fact that the establishment of a common register ensures the widest participation of the various categories of operators while respecting their differences and specific identities.
fra En tant que rapporteur pour avis de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la sécurité alimentaire, j'ai cherché à défendre cette idée en attirant l'attention sur certains des principaux défis auxquels nous faisons face dans les domaines suivants, pour n'en citer que quelques-uns: la pénurie et l'utilisation efficace des ressources, la récupération et le traitement des déchets, la qualité et la sécurité des produits alimentaires, le changement démographique, les nouvelles épidémies et la protection de la nature et de la biodiversité.
deu Mit den derzeitigen Gesetzen ist ihnen kaum beizukommen.
nld In de tweede plaats dient de Europese Commissie voor 2013 een effectbeoordeling uit te voeren over de invoering van etikettering waarop duidelijk staat aangegeven welke kledingstukken in Europa zijn geproduceerd en welke van buiten Europa komen.
nld U moet begrijpen dat wij dit jaar een enorme achterstand hebben opgelopen ten gevolge van enerzijds de vertraging met tal van investeringsprojecten, inzonderheid Nabucco en andere projecten met Azerbeidzjan, en anderzijds het achterover leunen door Azerbeidzjan na het winnen van het Eurovisie Songfestival.
spa Pero también cabe esperar un enfoque positivo.
nld Wij vragen om transparantie, beperking van de illegale activiteiten, rekenschap en verantwoording, beoordeling van deze bureaus door onafhankelijke organen die onpartijdigheid en een strikte toepassing van de regels kunnen waarborgen.
eng The question arises as to whether we should always allow projects to be sliced up locally.
nld De reden waarom ik tegen de resolutie van het Europees Parlement heb gestemd is de formulering in paragraaf 13 dat de EU-lidstaten worden opgeroepen om het Internationale Verdrag ter bescherming van de rechten van alle arbeidsmigranten en hun gezinsleden te ratificeren, iets wat geen enkele EU-lidstaat tot nu toe heeft gedaan.
fra Actuellement, de nombreux accords bilatéraux sont en vigueur, et ils doivent à présent être bientôt remplacés par un nouveau cadre relatif aux accords bilatéraux d'investissement de l'UE, conforme à ses objectifs politiques transversaux.
ita In veste di membro della sottocommissione per la sicurezza e la difesa, ho seguito da vicino la relazione.
deu Ich und die anderen Mitglieder der italienischen Delegation sind über die Vorschläge besorgt, die so genannten "Zwischenkategorien" in die Regionalpolitik aufzunehmen, weil dadurch die schwächsten Regionen der Union benachteiligt werden können.
ita Tuttavia, il pacchetto legislativo sulla governance economica, nella sua forma attuale, non contribuirebbe alla ripresa dell'economia comunitaria, bensì creerebbe una situazione caratterizzata da disoccupazione elevata e povertà permanenti.
ita In secondo luogo, la Commissione deve essere pronta ad aumentare le risorse umane nel settore degli affari economici una volta che sarà adottato il pacchetto sulla governance economica.
fra Cette résolution, en faveur de laquelle j'ai voté, reconnaît que plusieurs initiatives du SBA ont été lancées. Il reste cependant encore beaucoup à faire pour aider les PME européennes, et notamment: la transposition rapide, par les États membres, de la directive relative aux retards de paiement; de meilleurs mécanismes au sein de la Commission pour encourager les États membres à appliquer les principes du SBA; l'adoption par les États membres, sans retard, de la dernière proposition subsistante relative au statut de société privée européenne; l'application régulière par la Commission et les États membres du test PME dans le cadre des études d'impact; la réduction d'urgence des charges administratives et bureaucratiques qui pèsent sur les PME; et la mise en place du programme Erasmus pour les jeunes entrepreneurs sur une base permanente, en le dotant d'un budget suffisant.
eng In line with the Commission communication on the budget review and the conclusions of the fifth report on social cohesion, the Europe 2020 Strategy provides both a clear set of common priorities and the framework for identification of funding priorities post-2013 in line with the objectives of smart, sustainable and inclusive growth, including human capital development.
eng Madam President, dodgy scams, which are fraudulent in nature and prey on small businesses using a veil of legitimacy - often with Europe in their titles - must be made illegal.
nld Ik heb om de volgende redenen tegen de opheffing van de parlementaire immuniteit van Bruno Gollnisch gestemd. 1. De vrijheid van meningsuiting is een kernwaarde van onze samenleving en de hoeksteen van onze democratie.
deu Darüber hinaus können wir uns erinnern, wie verwirrend eine Mehrfachvertretung der verschiedenen Präsidentschaften der Europäischen Union bei der Gipfeldiplomatie sein kann oder welche Störungen aufgrund einer mangelnden Umsetzung der Bestimmungen von Artikel 34 des Vertrags von Lissabon über die Abstimmung der Mitgliedstaaten, die auch Mitglieder des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen sind, beim Vortragen der gemeinsamen Standpunkte der Europäischen Union, entstehen können.
eng Parliament's report on worker mobility therefore comes at the right time, and will certainly contribute to the debate on enforcement of EU law on free movement of workers and the choice of any further action on this issue.
eng This report is another part of the package of six pieces of legislation on so-called economic governance, and is one of the package's key pieces of legislation.
deu Ich möchte zwei der wichtigsten Fortschritte erwähnen: die Widerrufsfrist, die auf 14 Tage verlängert worden ist, und die Vorschrift zur Erstellung einer Zusammenfassung mit allen Informationen und dem zu zahlenden Gesamtpreis, und zwar vor dem letzten Tastendruck oder Klick, mit dem die Bestellung bestätigt wird.
ita Ma l'Ungheria ha anche il diritto ad avere una costituzione, e questo testo è di gran lunga preferibile alla vecchia costituzione del 1949 promulgata dai comunisti.
deu Die Aufmerksamkeit sollte auf die Tatsache gelenkt werden, dass die Kommission umgehend Maßnahmen ergreifen muss, um sich mit der Frage der Sibirienüberflüge zu befassen und Verhandlungen bezüglich internationaler Luftverkehrsabkommen mit Japan und Russland einzuleiten.
ita Non amo - devo ammetterlo - le critiche violente all'Unione europea e a Bruxelles, ma non amo neppure quelle rivolte agli Stati membri, poiché sminuiscono l'importanza delle spese che negli Stati membri si effettuano: assistenza sanitaria, sicurezza sociale, pensioni, istruzione.
fra Organiser une harmonisation des normes dans le domaine de la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs répond à une demande et une nécessité de renforcer la sûreté dans ce domaine. J'ai été particulièrement satisfaite de voir adopter une proposition d'aller au-delà des principes fondamentaux de sûreté fixés par l'AIEA, pour imposer des normes encore plus strictes qui se fonderaient à la fois sur les pratiques réglementaires et opérationnelles les plus avancées et sur la meilleure technologie disponible.
fra Je pense qu'une approche véritablement européenne, axée sur le long terme, est nécessaire, entraînant un partage de la technologie ainsi que des économies en termes de ressources et de mécanismes de financement européens. C'est en adoptant une approche globale et en fournissant des informations pertinentes que nous donnerons confiance aux citoyens européens et les rassurerons.
fra Deuxièmement, je frémis au plus haut degré aux suggestions répétées que l'UE devrait imposer ses propres taxes ou qu'elle devrait émettre des euro-obligations, qui devront tôt ou tard être remboursées par quelqu'un. La suggestion dans ce rapport que des mesures de ce genre n'augmenteraient pas la ponction fiscale sur nos concitoyens est un mensonge, bien sûr, et une tromperie de la pire espèce. En outre, cela saperait encore plus le dernier vestige de supervision et de contrôle que les États membres exercent sur les dépenses diarrhéiques des institutions européennes.
fra Il en résulte que de nouveaux indicateurs doivent être élaborés, et c'est précisément ce à quoi s'attache le rapport de Mme Rosbach. J'estime que le PIB est un indicateur qui a des limites et que d'autres indicateurs doivent être élaborés en vue de le compléter.
ita Occorre inoltre fornire assistenza in maniera mirata, vale a dire in relazione ai cambiamenti climatici.
ita Ho quindi votato a favore della relazione che è tesa a fissare alcuni principi generali e criteri coerenti.
nld Belarus moet binnen het kader van het Oostelijk Partnerschap van de Europese Unie op alle mogelijke manieren worden gesteund bij de ontwikkeling van een goed functionerende democratie en de mensenrechten.
eng Madam President, I would like to thank colleagues for the very rich debate on the FTA negotiations with India.
ita Nonostante alcuni paragrafi siano condivisibili - come quello riguardante la riduzione a un'unica sede del Parlamento europeo - la relazione auspica l'istituzione di una vera e propria tassa europea per finanziare le attività dell'UE. Si parla di finanziamenti alle comunità rom, argomento che la mia formazione politica da sempre osteggia, si parla di cospicue previsioni di spesa in vista di un ulteriore allargamento dell'UE nella zona dei Balcani occidentali, altro punto su cui mi trovo in disaccordo.
eng In addition, attacks in the areas defended by UN troops have been reported, which jeopardises the lives of soldiers and the return of the refugees. I must highlight the importance of the gradual disarming of the groups blocking the implementation of the referendum's results.
nld Op zondag 5 juni hebben de Duitse autoriteiten de Europese Commissie medegedeeld dat zij op basis van de epidemiologische onderzoeken denken dat taugé de mogelijke bron is van de E. coli-uitbraak die hoofdzakelijk het noordelijke deel van Duitsland treft.
nld Zal de Commissie, gezien de aard van deze zwendelpraktijken en hun EU-brede en grensoverschrijdende karakter, dus overwegen een vorm van juridische bijstand in het leven te roepen om KMO's te helpen deze zwendel aan te pakken? Dit soort zwendel zal blijven doorgaan totdat de Commissie harde maatregelen neemt.
ita Per quanto concerne le dichiarazioni della stampa in cui si afferma che il Presidente della Commissione Barroso intenderebbe liquidare lo sviluppo rurale, replicherei senza mezzi termini che se la Commissione dovesse tagliare i programmi per lo sviluppo rurale, taglierebbe la linfa delle zone rurali.
nld Het belangrijkste compromis was het op gelijke voet stellen van het 'comply or explain'-principe en de verplichte regels.
spa Hay que reconocerlos y valorarlos: su multifuncionalidad debe ser valorada, junto con su potencial para la generación de empleo y el desarrollo en el mundo rural.
spa Apoyo el informe sobre el desarrollo de la política común de seguridad y defensa desde la entrada en vigor del Tratado de Lisboa.
deu Ebenso wie diese berüchtigte Unterfinanzierung gibt es eine Blockade von Mitteln für Länder, die vom Instrument für die Zusammenarbeit mit industrialisierten Ländern profitieren könnten (ICI Plus) - und ich komme zum Schluss, Herr Präsident -, aber dies nicht tun können, weil es keine Lösung für die rechtliche Grundlage für dieses Instrument gibt.
ita Molti attivisti sono detenuti per motivi politici e le figure politiche che rappresentavano dei punti di riferimento durante il precedente governo sono state costrette a fuggire dal paese.
deu Die Mitgliedstaaten müssen abschließend noch ihre Positionen im UN-Menschenrechtsrat koordinieren, um eindeutige und strenge Kriterien für die Mitgliedschaft festzulegen, insbesondere für solche Länder, in denen Menschenrechtsverletzungen an der Tagesordnung sind.
deu Es ist wichtig, dass die Artikel 5 und 6 erhalten bleiben.
nld Het verzoekt de Europese Commissie elk voorstel vergezeld te laten gaan van een effectbeoordeling.
nld En in die context moeten we de voorstellen uit het verslag plaatsen en positief beoordelen.
deu Mit dieser Abstimmung wird eine klare und deutliche Botschaft an den Kommissar für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung, Dacian Cioloş, übermittelt.
fra Il est essentiel de donner aux jeunes européens les outils nécessaires pour pouvoir rivaliser dans une économie mondialisée et intégrer le marché du travail grâce à leurs connaissances et aptitudes.
eng In closing, however, I would just like to offer my sincere thanks to Mrs Pack and to support her when I say that having Sarajevo as a European Capital of Culture is not a derogation, it is a must!
ita Visto il possibile aggravarsi della crisi, credo sia improbabile che questa situazione si verifichi.
deu Der Haushalt der Stiftung für das Jahr 2009 betrug 20 200 000 EUR, was eine Kürzung von 3,8 % gegenüber dem Haushaltsjahr 2008 bedeutet.
fra Il convient de noter que la fin des préparatifs devant permettre à ces pays de rejoindre l'espace Schengen coïncide avec le débat sur la politique migratoire de l'Union européenne et l'opposition croissante de certains pays de l'espace Schengen aux projets concernant son extension.
fra Il s'agit donc d'une ligne de conduite qui n'étranglera pas les États membres, mais qui, à l'inverse, nous ouvrira des perspectives. C'est pourquoi je pense que M. Verhofstadt a raison de dire que nous devons être prêts à prendre des initiatives communes, à l'instar de la création du service européen pour l'action extérieure, tout en réalisant des économies à l'échelon national.
nld Teneinde dit doel te bereiken, nemen de deelnemende partijen de vereiste maatregelen en passen zij de meest geavanceerde beschikbare technieken toe, individueel of samen, op basis van soevereine gelijkheid, territoriale integriteit, wederzijds voordeel en goed vertrouwen, ten behoeve van het waterbeheer van de Prespa-meren, de preventie, controle en bestrijding van watervervuiling in het gebied, de bescherming en het behoud van de biodiversiteit, de bescherming van de bodem, het verstandig gebruik van natuurlijke hulpbronnen en duurzame ontwikkeling.
ita Oggi l'Unione è una realtà indubbiamente più eterogenea rispetto a venti anni fa; non è una sorpresa per nessuno.
nld Er is echter nooit een alternatieve oplossing voorgesteld.
deu Dies ist ein Problem, das am besten durch Kommunikation und Kooperation gelöst wird, aber Europas Immigrations- und Schengenpolitik erfordert dringend ein Überarbeiten, Überdenken und dann sinnvolle Reformen.
nld Kernenergie zou dan kunnen voorzien in de energiebehoeften van andere sectoren - van voedselproductie en geneesmiddelen tot industrie, landbouw, onderzoek en onderwijs.
eng The European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction plays a vital role in collecting data on drugs and drug addiction and preparing objective, reliable and comparable information at European level.
eng In fact what the Council wants to do is simply to isolate the Parliament. I really wonder why the Council almost constantly seeks to undermine the great achievement that is the codecision role of the European Parliament.
nld Toen het Parlement het verslag in eerste lezing met een grote meerderheid aannam, werd benadrukt dat wij een breed debat moesten aanzwengelen over de etikettering van textielproducten, waarbij ook de oorsprongsvermelding ter sprake moest komen.
ita Questo è il diritto europeo oggi: una forza di polizia nazionale che ha il coraggio di affermare, dinanzi a persone in possesso di un permesso rilasciato dalle autorità italiane: "Il Primo Ministro Sarkozy ha deciso che i vostri permessi non valgono". Se è questo il diritto in Europa, posso dire che qualcosa non è andato per il verso giusto e vi prego di smettere di affermare che i problemi in Nord Africa minacciano la nostra sicurezza.
ita La relazione, inoltre, illustra la necessità di migliorare lo scambio di informazioni tra gli Stati membri e le agenzie europee.
spa Otro aspecto muy destacado en nuestro siglo XXI es el papel cada vez más extenso que desempeñan las nuevas tecnologías, tanto en la cultura como en relaciones internacionales.
nld Collega's, Griekenland stapt uit de euro of herstructureert de schulden, dat is onvermijdelijk, de vraag is echter wanneer? Wat ik denk en wat ik vrees, is dat dat gebeurt als alle garanties en alle gelden aan Griekenland zijn uitgekeerd en dat zou toch het grootste bedrog van de eeuw zijn.
fra Le fait qu'il s'agisse d'une ressource publique limitée et publique à l'échelle transnationale donne tout son sens à notre intervention en tant que législateurs de l'UE, mais nous ne devons pas envisager ce processus comme une confrontation entre les différentes utilisations que nous pourrions attribuer aux bandes de fréquences.
fra Souvenez-vous que ce budget représente une part plus faible de ce que produisent les économies européennes que ce n'était le cas lors de l'adhésion de la Suède au milieu des années 90 par exemple -, et ce alors que nous sommes passés de 15 à 27 États membres.
ita Accolgo con favore questo accordo il cui obiettivo è evitare, scoraggiare ed eliminare la pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata attraverso l'attuazione di misure efficaci di competenza dello Stato di approdo, garantendo in tal modo la conservazione a lungo termine e l'uso sostenibile delle risorse acquatiche viventi e degli ecosistemi marini.
eng If courts in the European Union are now ruling that Dublin II is to be ineffective - in other words, that refugees are not to be deported to their states of first arrival - then we must ask the Commission how committed it will be to taking action against those states that are obviously not currently implementing the existing law.
nld Zouden Griekenland of Europa gebaat zijn daarbij? Ik betwijfel het.
fra Rappelons-nous que la conclusion de relations commerciales avec nos partenaires stratégiques apportera à l'UE, à l'horizon 2020, une valeur ajoutée équivalant à 1 % du PIB (ce qui représentait 120 milliards d'euros en 2010), profitant aussi bien aux consommateurs qu'aux entreprises. À cet effet, et sans mettre en question le rôle exercé par l'Organisation mondiale du commerce, il est essentiel de libéraliser les échanges en concluant toutes les négociations en cours dans le cadre du programme de Doha pour le développement (PDD), dont les relations commerciales UE-Canada font partie.
eng And yet this reform had been consigned to oblivion before the Belgian Presidency put it back on the Council's table. I welcome the progress made as a positive first step towards a more sustainable road transport system.
fra Par exemple, la politique de cohésion et les Fonds structurels sont essentiels pour encourager la croissance dans nos régions.
fra La Présidence hongroise sépare clairement ces deux questions.
eng With your agreement, I shall interrupt the blue-card procedure because there are another three requests.
deu Es stimmt natürlich, dass dies nicht alle Probleme beseitigt. Über die Unterschiede beim Vertragsrecht hinaus bestehen noch andere Hindernisse für grenzüberschreitende Transaktionen, die sich auf Steuerfragen, geistiges Eigentum und die Verfügbarkeit des elektronischen Zahlungsverkehrs beziehen.
ita Desidero ribadire la necessità di promuovere in modo più diffuso i risultati di progetti portati a termine con successo, in modo che un maggior numero di aziende possa accedervi e, ove possibile, farne uso.
spa Me desagrada mucho que se recurra a argumentos financieros pragmáticos en cuestiones de derechos humanos y en cuestiones que deberían ser evidentes y tan independientes como sea posible de la situación económica.
ita La relazione del collega Audy sulla relazione intermedia del settimo programma quadro dell'UE per le attività di ricerca, sviluppo tecnologico e dimostrazione presenta sicuramente aspetti condivisibili, come la considerazione che il programma abbia riportato un basso tasso di successo soprattutto in riferimento alle PMI o la richiesta di riduzione dei tempi di erogazione delle sovvenzioni.
nld Ik vind ook dat een goede controle op de buitengrenzen essentieel is. Als deze er niet is wordt de veiligheid in het Schengengebied afgezwakt, de geloofwaardigheid van de Europese Unie ondermijnd en het wederzijds vertrouwen aangetast.
ita La prudenza fiscale implica senza dubbio la necessità di scuotere il comportamento dei consumatori, ma non mi pare stia accadendo nulla di simile.
spa De hecho, debemos aspirar a una política presupuestaria más cabal identificando con precisión dónde puede ahorrarse dinero, dónde puede mejorarse la gestión y dónde en concreto hay que contener la administración.
spa El Séptimo Programa Marco de investigación y desarrollo tecnológico (I+DT) es el instrumento financiero más importante de la Comisión Europea para apoyar y promover la actividad de investigación, y cuenta con un presupuesto de 50 000 millones de euros para el período 2007-2013.
fra Alors que les jeunes ont été tout particulièrement frappés par la crise financière mondiale, nous ne devons ménager aucun effort afin que ces derniers soient en mesure de développer aujourd'hui les compétences, les aptitudes et les connaissances qui leur permettront de contribuer activement à la croissance et au développement durable de l'Union européenne au cours des prochaines années. "Jeunesse en mouvement" est une des sept initiatives phare de la stratégie de la Commission Europe 2020 de promotion d'une croissance intelligente, durable et inclusive.
ita Concordo con il relatore quando sottolinea che la Bulgaria dovrà adottare ulteriori misure, fra le quali un piano speciale comprendente provvedimenti da applicarsi al momento dell'ingresso nello spazio Schengen e strumenti per contrastare un possibile aumento della pressione migratoria nell'area della Grecia, Turchia e Bulgaria.
fra Je salue le livre vert de la Commission sur la protection des forêts et l'information sur les forêts dans l'UE. Les forêts étant les principales absorbeuses de carbone, la gestion durable des forêts est essentielle pour réaliser les objectifs de l'UE en matière de lutte contre le changement climatique.
spa En el Consejo surgieron varias preocupaciones en torno a ciertos aspectos y secciones de la propuesta. A pesar de los encomiables esfuerzos de las Presidencias sueca y belga, a fecha de hoy los Estados miembros no han alcanzado un acuerdo.
fra Il faut tout d'abord, et cela devrait s'appliquer à toutes les ressources de l'Union, simplifier les procédures et assouplir l'allocation des fonds en réduisant la bureaucratie, les coûts administratifs excessifs et d'autres obstacles entravant la réalisation des objectifs politiques en matière d'emploi et de lutte contre la pauvreté. N'oublions pas que la politique de cohésion est un mécanisme à long terme; dès lors, la mise en route du travail sur des bases solides, l'établissement d'objectifs précis et l'attribution de compétences claires à chaque niveau de gouvernance constituent des facteurs de progrès qui ne produiront des résultats visibles qu'à mi-parcours de la période de programmation.
nld Als deze richtlijn haar mogelijkheden vergroot, zal elke stap van de Britse regering om heffingen voor vrachtvoertuigen in te voeren worden overschaduwd door een ongewenste directe belasting, waarvoor de Commissie zich ook nog eens het recht voorbehoud om deze in 2013 verplicht te stellen.
eng That is why I believe Mr Verhofstadt is right when he says that we must, of course, be prepared to take up joint initiatives such as the establishment of the European External Action Service, while at the same time making savings at national level.
spa No se debe permitir que en el futuro las personas que ejercen su derecho a residir, trabajar y viajar en toda la EU sean víctimas de especuladores sin escrúpulos y otros deudores que eluden sus responsabilidades con solo trasladar sus activos patrimoniales a otro país. En tales casos, con frecuencia se priva a los acreedores de la ejecución efectiva de la resolución judicial en el mercado interior; en consecuencia, los ciudadanos o las pequeñas empresas habrán perdido dinero y tiempo porque una vez iniciado el juicio se les remitirá a los tribunales de otros Estados miembros.
spa Creo que la UE necesita un presupuesto ambicioso que se corresponda con los retos a los que nos enfrentamos.
fra Il convient également d'attirer l'attention sur le fait que l'établissement d'un nouvel instrument de financement s'adressant exclusivement aux pays en développement doit être accompagné d'une analyse minutieuse des objectifs généraux, des domaines prioritaires et des résultats escomptés, ainsi que de l'affectation des fonds.
spa Estas son las peticiones formuladas en la resolución aprobada en la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural el 12 de abril de este año y que será sometida a votación en esta Cámara mañana.
eng And indeed it is vital to maintain and improve Europe's economic and competitive position and to maximise its social and cultural impact by enabling innovative services for the benefit of citizens.
deu Ich erwarte, dass die Hohe Vertreterin und Vizepräsidentin der Kommission, Baronin Ashton, sowie die Kommission selbst der aserbaidschanischen Regierung unsere Beunruhigung wegen der Unterdrückung der Demokratie in dem Land mitteilen und ausdrücken und sofortige Korrekturmaßnahmen fordern werden.
nld Niettemin staan wij positief tegenover het feit dat een substantiële hoeveelheid middelen aan de trans-Europese vervoersnetwerken is besteed en dat het Galileo-programma in 2009 eindelijk een zeer goed jaar heeft gehad, hetgeen over de voorgaande jaren helaas niet gezegd kan worden.
eng As such, I call on all those involved in the trialogues to properly weigh up the need to protect legitimate expectations and the correct application of the Treaty of Lisbon, paying particular attention to the articles relating to the re-examination and withdrawal of authorisation.
nld Dat is zorgwekkend gezien het feit dat we vermoedelijk nog een aantal moeilijke beslissingen voor ons hebben liggen, bijvoorbeeld met betrekking tot de situatie in Griekenland, en het risico bestaat dat we op een gegeven moment muurvast komen te zitten.
eng Mr President, the Commission is aware of the current situation in the fishing sector.
eng We need better, simpler legislation which serves the interests of Europeans.
deu Ich habe für den Bericht über die Änderung der Geschäftsordnung des Parlaments nach der Einrichtung eines gemeinsamen Transparenz-Registers gestimmt, denn die Grundsätze der Transparenz sollten all diejenigen leiten, die an Entscheidungsprozessen und an der Umsetzung von EU-Strategien beteiligt sind.
eng This resolution appeals to the European Commission to continue on the path of greater consideration for the engines of prosperity and economic growth that are SMEs.
nld Het is een duidelijk signaal dat overal in de Unie dezelfde rechten moeten worden uitgeoefend.
spa En términos económicos, los agricultores son los que sufrirán mientras esto dure -agricultores cuyos productos son perfectamente seguros-.
ita Apprezzo il fatto che il Parlamento europeo abbia seguito tale pratica con grande attenzione; in questo semestre europeo incoraggiamo gli Stati membri a mantenere una gestione di bilancio più rigorosa e, nel contempo, gettiamo le basi per un esercizio di ricerca della crescita nel duro lavoro e nella creatività.
fra Les droits de l'homme et la démocratie: voilà les éléments vitaux qu'il nous incombe de promouvoir plus énergiquement dans la politique étrangère européenne plutôt que de nous borner à voir les choses exclusivement sous l'angle de l'économie.
fra Le Parlement est donc en mesure de surveiller l'ensemble de la procédure dès le départ, grâce aux informations que la Commission lui fournit, en particulier par l'intermédiaire de la direction générale de la mobilité et des transports, et d'examiner soigneusement les accords sur lesquels il est amené à voter, que ces accords soient horizontaux, globaux ou relatifs à la sécurité.
deu Angesichts des gestiegenen Frauenanteils auf dem Arbeitsmarkt gibt es auch wirtschaftliche Beweggründe hierfür. Wir müssen unbedingt die Minderheiten in die Programme der frühkindlichen Bildung einbeziehen und insbesondere die Roma, die oft benachteiligt werden.
fra Dans ce contexte, nous ne pouvons pas oublier que la question de savoir comment aborder la sûreté nucléaire se pose au-delà des frontières, partout dans le monde, et qu'elle doit donc être considérée dans un esprit de solidarité et de responsabilité internationale.
ita Non possiamo permettere che accada.
eng At present, I will feel less concerned if the Schengen area's Mediterranean border is guarded as well as Bulgaria and Romania guard their Black Sea borders.
eng It is about taking the very basic blue-sky research that we do so well in the European Union, and translating it all the way to the marketplace so that we provide the jobs here, and they are not provided abroad.
nld Evenzo wil ik u vragen om alstublieft op te houden elke crisis te gebruiken of te misbruiken als een gelegenheid om de supra-nationalistische agenda een stap verder te brengen in de richting van iets als een fiscale unie of belastingunie, want dat leidt nergens toe.
eng Firstly, the completely new system it provides should enable us to recognise macroeconomic imbalances at an early stage; and secondly, we should then be able to act quickly.
deu Auch wenn wir nicht zufrieden sind, sollten wir unter Berücksichtigung der extrem knappen Fristen doch für die Richtlinien stimmen: sie zu überschreiten würde die Richtlinien sinnlos werden lassen.--
nld De Commissie helpt de lidstaten deze doelen te bereiken door financiële steun, in het bijzonder via het Europees Sociaal Fonds, beleidscoördinatie en richtsnoeren voor beleid op EU-niveau in het kader van het Europees semester.
fra Mes chers collègues, travaillons ensemble pour élaborer un texte différent pour jeudi et présenter conjointement une politique de la pêche raisonnable, viable et moins tape-à-l'œil.
fra De plus, l'aide européenne au développement doit être pourvue d'un financement adéquat. L'Union européenne s'est engagée à consacrer collectivement 0,7 % de son RNB à l'aide publique au développement (APD) d'ici à 2015, ce qui nécessitera d'augmenter le montant actuel de l'aide européenne.
deu Ich teile die Auffassung, dass Angst und Misstrauen schlechte Ratgeber sind, und die Entscheidungsträger der EU sollten sich auf den Sitzungen morgen und übermorgen nicht von diesen Emotionen leiten lassen.
nld Marktschommelingen moeten worden tegengegaan aan de hand van anticyclische maatregelen, die in de eerste pijler moeten worden opgenomen en waarmee snel en automatisch kan worden ingegrepen.
ita Chi prenderebbe la decisione di mobilitare le forze armate europee? Nell'interesse di chi agirebbero tali unità? Che voce in capitolo avrebbero i nuovi Stati membri? Il quartier generale dell'Agenzia verrebbe trasferito? Sono stati inoltre espressi timori in merito a questioni istituzionali, ad esempio se la crescita dell'Agenzia europea per la difesa non rischi di comportare il ridimensionamento degli eserciti di determinati Stati membri e se non vi sia conflitto con il mandato e gli obiettivi del servizio europeo per l'azione esterna.
deu Die EU braucht ein Produktions-, Gesellschafts- und Umweltmodell, das langfristig angelegt ist und das Allgemeininteresse achtet: der Unternehmen, der Aktionäre und der Arbeitnehmer.
ita Le aziende rifiutano in genere di creare un legame duraturo con una data regione e quindi di partecipare alla responsabilità sociale per quella collettività. La relazione invoca un rafforzamento degli standard di base in materia di lavoro sanciti nelle convenzioni dell'Organizzazione internazionale del lavoro, tra cui figura la libertà di associazione e il diritto alla contrattazione collettiva, l'eliminazione di ogni forma di lavoro forzato o obbligato, l'eliminazione delle discriminazioni in relazione all'occupazione e l'abolizione del lavoro minorile.
deu Nicht zuletzt könnten wir jedoch sagen, dass diese dadurch etwas Positives hervorgebracht hat, dass sie die Gelegenheit haben werden, wieder nachzudenken und zu erkennen, dass wirklich Hilfe von außen benötigt wird.
spa Señora Presidenta, en el apartado 2 del artículo 9 bis, después de las palabras "A petición de un Estado miembro", nos gustaría añadir la frase "de una persona jurídica o de una asociación que carezca de personalidad jurídica que actúe en nombre de la industria de la Unión".
spa Europa es tan magnífica y poderosa gracias a sus Estados miembros, de modo que gracias al trabajo conjunto, en estrecha consulta, los Estados miembros son capaces de hablar con una voz firme en la escena política internacional.
deu Das Holzeinschlag-Holznachwuchs-Verhältnis liegt in der EU nach wie vor bei etwa 60 %. Dieses Verhältnis wird voraussichtlich in mehreren Ländern die 100-Prozent-Marke überschreiten, d. h., der Holznachwuchs geht nach 2020 zurück. Maßnahmen zum Schutz der Wälder sind von entscheidender Bedeutung.
nld Overeenkomstig de mededeling van de Commissie over de herziening van de begroting en de conclusies van het vijfde verslag over sociale cohesie biedt de Europa 2020-strategie zowel een helder stel gemeenschappelijke prioriteiten als het kader voor de vaststelling van de financieringsprioriteiten voor na 2013 in overeenstemming met de doelen van slimme, duurzame en inclusieve groei, met inbegrip van de ontwikkeling van menselijk kapitaal.
spa Es importante que los programas nacionales aseguren la claridad del proceso de toma de decisiones, que debe basarse en una distribución clara de las obligaciones y las responsabilidades entre las diversas entidades que participen en el mismo.
fra Ne vous faites pas d'illusions: nous sommes très clairs, je suis très claire, avec tous les dirigeants avec lesquels je discute concernant ce qui doit être fait selon moi, et ces discussions sont menées avec le soutien de la présente Assemblée, ainsi que celui du Conseil des affaires étrangères des 27 États membres.
nld De relevante Britse autoriteiten zouden een onderzoek naar de heer Perisic moeten instellen en passende actie moeten ondernemen, als de beschuldigingen gegrond blijken.
eng Regarding your question, I was saying to you that these austerity measures will be observed by the Portuguese people and that, although it is a tough, onerous package, we will do everything to increase economic growth, create more employment and escape these difficulties.
eng Mr President, it is becoming clear that administrations in some of the capitals in our Union now realise what the Treaty of Lisbon stands for and find it difficult to adopt a foreign policy initiative which does not come from them.
spa Otra idea que tiene recorrido es abandonar gradualmente las subvenciones que son perjudiciales para el medio ambiente algo así como lo que ha hecho la Comisión con el tabaco.
nld Het Parlement is de eerste Europese instelling die zich heeft beziggehouden met het verschijnsel van het groeiend aantal belangengroepen op Europees niveau en in het bijzonder met de gevolgen van deze ontwikkeling voor het wetgevingsproces.
nld Griekenland heeft problemen, en we proberen het land steun te bieden, maar valt u nu niet de euro aan op ideologische gronden.
spa Ya que según el artículo 28 de la Decisión marco del Consejo, una persona que ha sido entregada en virtud de la orden de detención europea no se extraditará a un tercer Estado sin el consentimiento de la autoridad competente del Estado miembro que la entregó. Lo digo para subrayar la base jurídica del asunto pero, por supuesto, todo gira en torno a la pregunta de "y qué ocurre si", ya que sobre la mesa no hay nada concreto.
deu Schließlich kommt nach all dem der Wert des Unternehmertums, bei dem es sich um einen sozialen Wert handelt, der stark sein muss, da ansonsten das ganze Netzwerk schwach ist.
eng Europe's current market share of 25% is below expectations. EGNOS is GPS-compatible but will offer more possibilities when Galileo becomes operational in 2013. EGNOS is ten times more accurate than GPS at present.
fra Cette résolution a été votée suite à la proposition de la Commission visant à ouvrir les négociations sur le renouvellement du protocole d'accord de pêche entre l'Union européenne et la Mauritanie.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, après des négociations-marathon, M. El Khadraoui et les représentants du Conseil et de la Commission sont parvenus à conclure un important paquet de mesures sur la taxation routière des poids lourds en Europe.
eng Indeed, changes such as extensive structural and regulatory reform of the financial sector must take place, but any improvement of the current situation can only occur through the creation of incentives as well as radical and comprehensive modernisation policies and targeted investment.
ita Accordo sulle misure di competenza dello Stato di approdo intese a prevenire, scoraggiare ed eliminare la pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata (
ita Tuttavia, per ragioni formali, dobbiamo coinvolgere in modo adeguato le aziende frodate e questo vuole richiede del tempo.
eng We have done an excellent job in creating a macroeconomic surveillance procedure, which is something new and which complements the work that is done to keep the common currency afloat.
deu Es ist wichtig, dass im Zuge der kommenden IAO-Konferenz Maßnahmen in dieser Hinsicht ergriffen werden.
eng The Northern army has occupied Abyei and 15 000 people have taken flight. I believe that we, the European Union, must help in a very tangible way as we did before and that this must take the form of getting food and humanitarian aid for the refugees moving as soon as possible and preparing the emergency humanitarian aid for the refugees.
deu Ich denke, die Europäische Union und Russland müssen ihre Verhandlungen über die Einrichtung einer Partnerschaft und die Einführung eines umfassenden Abkommens in Bezug auf das Politik-, Wirtschafts- und Sozialsystem intensivieren und alle Bereiche einbeziehen, die mit Demokratie, Rechtstaatlichkeit und der Achtung der Menschenrechte zusammenhängen.
nld Wij heten haar van harte welkom.
ita Persiste la minaccia di violenze, non solo nel Sudan meridionale, ma anche nelle regioni confinati del Nilo azzurro e del Kordofan meridionale, nonché nel Darfur.
spa En este sentido, también debemos analizar si es razonable la propuesta que está estudiando Estados Unidos, a saber, la que consiste en que los emisores únicamente elijan una sola agencia de calificación crediticia, que pueda alentarse a un segundo organismo independiente a emitir una calificación y que este segundo organismo pueda trabajar sobre la base de la información que está disponible para el público.
spa Si a alguien no le gusta un elemento en concreto de una Constitución nacional, es algo que en absoluto incumbe a esta Cámara, ya que se trata de un asunto de identidad y jurisdicción nacional.
eng Trade and finance have taken priority over human rights.
eng Cohesion policy is a key policy for the EU. It is a horizontal policy which, through its instruments par excellence, the Structural Funds, finances projects and programmes in the Member States, seeking to reduce disparities in development levels between the different regions.
fra Je me félicite des économies que nous sommes parvenus à faire, quand bien même elles sont le résultat des efforts que nous avons déployés pour conserver nos ressources.
nld Waarom wordt er hier niet explicieter ingegaan op de lastenverdeling? In de mededeling wordt het proefproject inzake de hervestiging van de vluchtelingen op Malta genoemd, maar wordt niet de gedachte geopperd van een proefproject voor relocatie van migranten of asielzoekers die geen vergunning hebben.
spa El siguiente punto del orden del día es el debate sobre la pregunta oral a la Comisión, presentada por Paolo De Castro, en nombre de la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural, relativa a la resistencia a los antibióticos (B7-0304/2011).
spa Para cualquiera en esta Cámara o en la Unión Europea que piense acerca de nuestra política exterior y de seguridad común, este representa el respaldo más significativo de la ambición que usted y nosotros albergamos respecto al Tratado de Lisboa: una política exterior que confíe y respete verdaderamente a nuestros socios extranjeros.
eng Consequently, I think that we need to ensure at the moment in Europe that there is a greater distribution of creative works and free access is provided to them online without, however, ignoring the fact that the artists and their works must be protected and receive fair remuneration.
spa Cuento con el apoyo de esta Cámara para pedir a los Estados miembros que adopten las decisiones necesarias con rapidez.
deu Herr Präsident, die Schengenzone ist tatsächlich eine hochbedeutsame und sichtbare Errungenschaft für europäische Bürgerinnen und Bürger, und es geht heute eine klare Botschaft von diesem Sitzungssaal aus, dass wir zusammen dafür kämpfen müssen, sie nicht nur zu bewahren, sondern weiter zu stärken.
deu Das ist der Fall bei Galileo, wo das ursprüngliche Budget von 7,7 Mrd. EUR auf 22,6 Mrd. EUR angewachsen ist.
ita L'accordo di partenariato nella pesca tra la Repubblica Islamica di Mauritania e l'Unione europea deve considerarsi un documento d'intesa strategico di grande importanza nel quadro delle relazioni UE-Africa.
nld Inschrijving in dat register moet verplicht worden en het moet kunnen worden gebruikt als een dynamisch instrument voor het garanderen van de transparantie van het besluitvormingsproces.
nld Dit soort samenwerking zal daarnaast ook grote positieve gevolgen teweegbrengen, waaronder een verbetering van de betrekkingen in de Balkan-regio.
eng The Venice Commission has emphasised the individual nature of human rights, as the framework agreement for the protection of ethnic minorities does not assume any collective minority rights.
fra Nous nous félicitons de la nomination de M. Mario Draghi au poste de président de la Banque centrale européenne (BCE), parce qu'il a prouvé que, grâce à son profil professionnel, il est apte à occuper ce poste prestigieux et qu'il bénéficie d'une solide expérience dans le domaine de la finance et de la banque internationales.
fra Il contient des propositions intéressantes pour poursuivre le nécessaire encadrement des agences de notation de crédit.
deu Da gibt es sehr viele, die sich darin verbunden haben und uns hilfreich zur Seite stehen.
eng For example, cohesion policy and structural funds are key to encouraging growth in our regions.
fra Concernant l'utilisation d'antimicrobiens en tant qu'anabolisants, je tiens à attirer l'attention sur le fait qu'elle met en danger la santé, non seulement des animaux, qui deviennent résistants aux antibiotiques, mais également des humains, car des produits d'origine animale entrent dans la chaîne alimentaire et touchent dès lors les humains.
ita Signora Presidente, onorevoli deputati, desidero in primo luogo ringraziarvi della discussione molto concreta e ricca di contenuti.
nld In de tweede plaats heeft de Europese Commissie de kosten en opbrengsten van de reductie van de CO2-emissies voor de Europese economie diepgaand onderzocht in het kader van het klimaat- en energiepakket waarover in 2008 overeenstemming is bereikt.
deu Leider mussten wir auch die Erfahrung machen, dass er verwendet wird, wenn etwa der Beschluss gefasst wird, einen Haftbefehl nicht auszuführen, weil er belegbar zu Unrecht ausgestellt worden ist, wobei dies dann vom ausstellenden Mitgliedstaat nicht respektiert wird, was zu der unglückseligen Situation führt, dass die betroffenen Bürgerinnen und Bürger wiederholt bei Grenzübertritten verhaftet werden.
nld Ik denk dat we echter ook moeten kijken naar gebieden in Europa waar we nog niet eerder naar hebben gekeken, omdat dit economisch gezien niet haalbaar was.
deu Herr Präsident, werte Abgeordnete! Zunächst möchte sich mein Kollege und Freund, Herr Potočnik, für seine Abwesenheit entschuldigen.
deu Wir in Europa können jedoch nicht einfach von unseren Nachbarn wegziehen.
eng This agreement has resulted in the creation of 230 crew jobs for the Seychelles population, 2 900 jobs in Seychelles and 760 jobs in various areas of the sector in Europe.
deu Damit würden die Datenerhebung und das Benchmarking in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union gefördert, denn die Datenerhebung ist besonders wichtig, um Fortschritte zu beobachten und Ergebnisse zu messen.
nld Hier wil ik aan toevoegen dat het essentieel is om op de middellange termijn een mechanisme te ontwikkelen om de voortgang en het meetbaar effect van innovatiebeleid en -programma's in de EU te evalueren en beoordelen.
eng European forests are major contributors to climate change mitigation and the adaptation of European societies through the continuation of their economic, social and environmental functions.
fra Que s'est-il passé alors, Monsieur le président de la Commission? Un ministre de l'intérieur de la ligue du Nord italienne déclare: les Tunisiens parlent tous le français; c'est très bien, nous pouvons donc leur délivrer des permis de séjour Schengen et ils peuvent tous aller en France.
fra En 2050, nous serons 5 ou 6 %. En 2100, nous serons 3 %. Cette masse d'Européens continue d'entretenir à travers le monde, avec ses moyens budgétaires surtout nationaux, 2 000 ambassades, 27 armées, 50 corps mixtes et ainsi de suite.
ita Da decenni la ricerca di un accordo negoziale domina la regione.
ita È urgente operare un profondo cambiamento della politica commerciale attuale orientando il commercio internazionale verso la complementarietà e non la concorrenza, verso la creazione di rapporti economici onesti, equi e reciprocamente vantaggiosi, al servizio dello sviluppo dei paesi e dei loro popoli e non solo di un gruppo ristretto di aziende e istituzioni finanziarie.
eng As stated in the resolution, even though Europe must continue giving priority to the international trading system, that is, the Doha Development Round negotiations, the current negotiations with Canada can usefully complement this international approach with a bilateral approach, which is equally necessary.
eng We must not confuse bureaucracy with transparency, because not every entry registered on a piece of paper or every approval recorded in a file contributes to making cohesion projects transparent.
spa Por otra parte, es importante que la UE proporcione apoyo financiero a los proyectos energéticos y a la innovación. Esas dos áreas de inversión son claves para un crecimiento rápido de la Unión Europea.
fra Par cette résolution, le Parlement donne décharge au directeur de la Fondation européenne pour l'amélioration des conditions de vie et de travail concernant l'exécution du budget de l'Agence pour l'exercice 2009.
spa Ocurre a menudo que las centrales nucleares y los lugares de almacenamiento definitivo están situados en zonas próximas a las fronteras nacionales por motives geológicos o de otro tipo, y eso significa que la participación equitativa de los ciudadanos, la transparencia y los derechos pertinentes son todos ellos requisitos necesarios desde una perspectiva europea.
ita Ritengo altresì opportuna l'introduzione del principio di responsabilità civile in situazioni di evidente negligenza.
nld Ik verzoek om opschorting, zodat wij het debat kunnen afronden of toch tenminste de deur naar een bevredigende afronding kunnen openlaten, en in juli in eerste lezing overeenstemming kunnen bereiken.
nld Daarom is het nodig dat de Commissie, voordat er een besluit wordt genomen over nieuwe financiële vastleggingen uit de EU begroting in het volgende meerjarig financieel kader, een duidelijke beoordeling moet overleggen van alle mogelijke technische opties en van de bijbehorende kosten en voordelen.
fra La collecte de données pertinentes, qui jusqu'à aujourd'hui s'est effectuée sur une base volontaire, devrait donc devenir obligatoire.
nld Het zevende kaderprogramma (KP7) voor onderzoek en technologische ontwikkeling (O&O) is het grootste financieringsinstrument van de Europese Commissie ter ondersteuning en bevordering van onderzoeksactiviteiten.
nld Ik zou graag ten aanzien van de herstructurering van staatsschulden willen vragen wat eigenlijk het standpunt is van de Europese Commissie.
nld Ik stel met tevredenheid vast dat wij opkomen voor deze, voor ons Europeanen fundamentele waarden, maar ik moet tegelijkertijd bekennen dat ik met een zekere droefheid voor dit verslag heb gestemd.
nld Het initiatief Eurobus is in dit kader prijzenswaardig - ieder jaar wordt een rondreis door Oekraïne georganiseerd voor jongeren uit de EU-lidstaten.
eng The European Order for the Preservation of Assets (EOPA) and the European Order for the Disclosure of Assets (EODA) may prove to be good instruments for this requirement.
fra Indépendamment des changements futurs dans la manière dont l'UE est représentée au sein de l'ONU et du Conseil de sécurité - il s'agit d'un débat encore ouvert - en particulier, il existe un besoin grandissant d'unifier les efforts des pays européens afin d'encourager, aux côtés des représentants de l'Union à l'étranger, la capacité collective d'intervention et d'influence.
nld Wij zijn voorstander van een voortzetting van dit protocol, dat voor het overleven van de subsector verre-zeevisserij van doorslaggevend belang is. Deze visserij is namelijk bijzonder zwaar getroffen door de crisis die de visserijsector de afgelopen jaren heeft geplaagd.
spa Creemos que todavía hay oportunidades de suscribir acuerdos vinculantes o acuerdos parciales.
spa Estoy de acuerdo en que la Comisión debe entablar conversaciones a nivel internacional con el fin de prohibir los agentes antimicrobianos como promotores del crecimiento en la alimentación animal y tratar este tema en sus negociaciones bilaterales con terceros países.
fra L'UE traverse une grave crise économique, financière et sociale.
deu Angesichts der aktuellen Krise in dem Sektor glauben wir, dass es wichtig ist, dass die von Eignern zu entrichtenden Gebühren im Vergleich zum vorherigen Abkommen nicht geändert werden sollten, sondern weiterhin 35 EUR betragen sollten, trotz einer bedeutenden Zunahme der Fänge je Tonne: 25 Tonnen bei Thunfisch-Wadenfängern und 10 Tonnen bei Langleinenfischern.
eng I believe that some Member States have deliberately sabotaged the negotiations.
nld Mensen die gebruik maken van hun rechten om binnen de EU te kunnen wonen, werken en reizen, mogen in de toekomst niet het slachtoffer worden van gewetenloze profiteurs en andere debiteuren die hun verantwoordelijkheden doelbewust ontlopen door hun vermogen naar een ander land te verplaatsen.
spa Por un lado, la necesidad de fortalecer la coordinación y, sobre todo, la supervisión financiera de los Estados miembros parece obvia, dada la gravedad de la crisis de Grecia y sus repercusiones para los demás Estados miembros.
nld Thans staat wederzijdse verantwoordingsplicht centraal: de EU en het nabuurschap zijn wederzijds verantwoordelijk voor het realiseren van de toezeggingen die wij doen aan de landen en volkeren van onze nabuurschapslanden en Europa.
eng This goes for the whole of the Horn of Africa and not least for the Swedish citizen, Dawit Isaak, who is imprisoned in Eritrea.
ita Già il vecchio accordo ha permesso di creare numerosi posti di lavoro sia fra la popolazione delle Seychelles che in Europa, come indotto nelle filiere del settore.
spa Lamentablemente, los políticos también hemos utilizado este tipo de argumento.
eng This report aims to contribute to setting out the post-2013 Multiannual Financial Framework (MFF), approving a 5% increase in budget appropriations on the current MFF, the maintenance of funding for cohesion and agriculture, and a financial strengthening of the areas of research, development and innovation, and of energy and transport.
spa La decisión de incluir a estos dos países, que se incorporaron a la UE en 2007, en el espacio Schengen deberá ser adoptada por unanimidad en el Consejo por parte de los gobiernos de todos los países que ya pertenecen a Schengen.
eng This agreement is of mutual benefit to the EU and Seychelles: on the one hand, is makes a substantial contribution to the stabilisation of the European canned tuna market through the granting of fishing licences for tuna, and thus promotes the creation of 760 jobs in Europe; and on the other hand, thanks to the implementation of the financial contribution's sectoral support, Seychelles is increasing its stock management and fisheries monitoring capacity.
spa Me gustaría ver una actitud más constructiva por parte de Rusia en lo que respecta a nuestro empeño por apoyar la democratización, el progreso social y económico y la estabilidad de los seis países de la Asociación Oriental.
deu Erstens eine ungleichmäßige geographische Teilnahme und eine geringe Teilnahme an Projekten von Forschern aus bestimmten Teilen der Union, insbesondere denen aus weniger entwickelten Regionen und aus Ländern, die der EU im Jahr 2004 oder später beigetreten sind.
nld Wij hebben transparante, eerlijke en concurrerende betrekkingen op energiegebied nodig en wij zullen onze zorgen met de Russische president bespreken.
fra La Commission vise, entre autres choses, à soutenir l'unification des règles d'importation en alignant les règles relatives aux importations textiles sur les dispositions applicables aux autres produits industriels, ce qui devrait permettre de renforcer la cohérence générale de l'environnement législatif dans ce domaine. L'acte que l'on prévoit d'abroger concerne les conditions d'acceptation des justifications d'origine de certains textiles et articles textiles originaires de pays tiers.
ita Apprezzo dunque i commenti formulati dal Segretario generale delle Nazioni Unite Ban Ki-moon, il quale ha dichiarato che convocherà una riunione di alto livello a Vienna il 24 giugno.
fra Un bon exemple de ce genre d'activité est le site web Eastbook.eu, dont les fondateurs fournissent chaque jour à des milliers d'internautes des informations sur les évènements qui se produisent dans les pays du Partenariat oriental et sur l'évolution du programme. L'UE doit également apporter un soutien aux jeunes issus de ses États membres souhaitant effectuer des visites d'étude dans des pays voisins, et contribuer ainsi à la suppression des obstacles culturels.
nld Het compromis tussen het Parlement en de Raad garandeert bovendien dat de etiketten van kledingsproducten informatie zullen geven over het gebruik van materialen van dierlijke oorsprong.
nld Ik ben van mening dat deze ontwikkeling op de lange termijn een stevige basis zal vormen voor economische groei in Europa, maar belangrijker dan economische groei is het besef dat via dit proces mensen, jongeren, als individuen en Europeanen kunnen opgroeien.
nld Zoals zovelen een jaar geleden al hebben voorspeld, heeft het EU/IMF-programma voor Griekenland geleid tot een economische en maatschappelijke ramp.
nld Met deze informatie zouden de keuzemogelijkheden voor de consument aanmerkelijk worden vergroot en zou aldus het aantal onjuiste en misleidende mededelingen ten aanzien van de oorsprong kunnen worden verminderd.
deu Er soll folgendermaßen lauten: "vertritt die Auffassung, dass eine bessere Zusammenarbeit zwischen den Bildungssystemen der Mitgliedstaaten - zur Überwindung von Unterschieden sowie zur Sicherstellung der gegenseitigen Anerkennung von Bescheinigungen und Diplomen zwischen den Mitgliedstaaten - betont werden sollte, um die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zu intensivieren und die Mobilität zu fördern".
ita In realtà, la politica estera dell'Unione consiste sostanzialmente nella distribuzione di fondi e nel la pratica del commercio, secondo modalità spesso in contraddizione con i principi politici da essa professati. E tutto ciò è logico: la diplomazia è una questione di sovranità nazionale. è il prodotto della storia, delle risorse e degli interessi economici o geopolitici di ogni singolo Stato.
eng Vice-President/High Representative Ashton, you have very clearly heard this morning that Parliament will fully support your leadership role and is demanding that you take the initiative in our common foreign and security policy.
nld Het bnp van Litouwen per capita blijft bijvoorbeeld laag (wanneer wij toetraden tot de EU, maakte het 48 procent van het EU-gemiddelde uit). Nochtans geloven wij dat het Litouwse bnp tegen 2020 minstens 50 procent meer zal bedragen zonder de bijstand die in het kader van het cohesiebeleid wordt verleend.
deu Wir brauchen das Geld richtig und gerecht verteilt!
eng Commissioner, I still think you can do more for simplification.
ita La nuova direttiva Eurovignette, con l'obiettivo di incentivare l'attuazione di sistemi di tariffazione armonizzati tra gli Stati membri per un miglioramento dell'efficienza e della performance ambientale del trasporto di merci su strada, finisce per penalizzare alcuni Stati periferici, come l'Italia, che sono destinazioni di partenza o di arrivo delle merci; per questo ho votato contro la relazione che modifica la direttiva del 1999.
nld Ik zou nu graag mijn collega's willen bedanken die mij de kans hebben gegeven om dit verslag voor te bereiden en ook wil ik graag de Europese Commissie bedanken die dit verslag heeft voorbereid en daarin de problemen van jongeren heeft opgenomen als een van de belangrijkste prioriteiten van het tienjarig ontwikkelingsplan van de EU.
fra Cependant, notre rôle en tant que Parlement consiste à rendre des comptes auprès des citoyens, et nous devons donc vérifier que l'argent du contribuable est utilisé à bonne escient, dans la transparence et l'efficacité.
nld We zullen dus alert moeten zijn op eventuele nieuwe effecten van een nieuw en verdergaand handelsakkoord op de kwetsbare sectoren van de Indiase economie.
eng We must regulate the transition phase and it is essential that, through an authorization process, the bilateral investment treaties (BITS) concluded by Member States are respected and that they are allowed, under certain conditions, to renegotiate existing BITS or finalise pending ones and to enter negotiations for further ones.
deu Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen stellen Umweltbezüge aufgrund von Wirtschaftsleistungen und Wohlstandsschaffung her, sie sollen laut Kommissionsvorschlag eine Datenerhebung bei Luftemissionen und umweltbezogenen Steuern vorsehen.
nld Ik ben verheugd over de conclusies van de controle van de Rekenkamer, die in haar jaarverslag heeft aangegeven dat de controle geen aanleiding heeft gegeven tot verdere bijzondere opmerkingen.
fra Sans doute, les rendre responsables, juridiquement et même financièrement, des conséquences de leurs erreurs et légèretés d'appréciation, pourrait avoir un impact.
ita La presenza di Goldman Sachs nel curriculum vitae di Mario Draghi rappresenta una macchia imperdonabile, che lo rende inadatto a questo incarico.
eng Mr President, Commissioner, ladies and gentlemen, I would also like to say a very big thank you for the excellent compromise that we have reached.
spa Además, para mantener sus empresas, invito a la Comisión Europea a que ejecute el principio de reciprocidad y que piense en nuevas formas de mejorar el acceso de las empresas europeas a la contratación pública fuera de la Unión, para garantizar unas condiciones equitativas para las empresas europeas y exteriores que compiten por la adjudicación de los contratos públicos.
nld De dag staat in het teken van herdenken en rouw, maar is ook een blijk van de waarde die men hecht aan het huidige democratische en onafhankelijke Estland.
deu Mit diesem Bericht soll ausgehend von den bei der Kontrolle der Umsetzung des DCI gewonnenen Erkenntnissen der Standpunkt des Parlaments zu dem neuen Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit der EU rechtzeitig vorgelegt werden.
nld Allereerst begint de Europese Unie de mislukking van de strategie van Lissabon te boven te komen, die in 2000 bepaald is door de Europese Raad met als doel om van de Europese Unie de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie van de wereld te maken in 2010.
fra La guerre civile, qui a duré plus de vingt ans, s'est achevée il y a moins de six ans à peine.
eng It is necessary to identify the priority objectives and measure their achievement strictly, accurately and in a way that cannot be distorted by vested interests.
nld Om haar ambitieuze klimaatdoelstellingen te realiseren heeft de EU behoefte aan nieuwe, innovatieve technologieën. Aanpassing aan de klimaatverandering kan worden omgezet in een hefboom voor ontwikkeling, waarbij honderdduizenden arbeidsplaatsen worden geschapen en technologisch geavanceerde exporten mogelijk worden gemaakt.
fra Le déficit d'emplois pourrait entraîner un exode des jeunes hors d'Europe, mais la grande majorité des jeunes qui se déplaceront dans un autre pays pour trouver du travail le feront probablement dans un autre État membre. C'est pourquoi il est si important de favoriser la liberté de circulation des travailleurs dans l'Union.
deu Stattdessen haben wir weitergemacht und sind nun an einem überaus heiklen Punkt angelangt, der in Angriff genommen werden muss, indem wir schädigende Eifersüchteleien und gescheiterte Wirtschaftsrezepte ein für alle Mal hinter uns zurücklassen.
nld Toch is er een verklaring voor de keuze die dit jaar gemaakt is. Ik wil erop wijzen dat in de stresstests situaties worden gesimuleerd die weliswaar extreem maar toch aannemelijk moeten zijn.
eng We have reached the point over the past few days, with scenarios about restructuring and even bankruptcy and/or the exit of a country from the euro area still doing the rounds, that we are debating things which we would have considered inconceivable until just recently.
fra L'Autriche a ensuite procédé à une révision de sa loi EIE, ce qui, pour moi, constitue le résultat principal dans ce cas particulier. D'un point de vue juridique, nous pensons qu'elle respecte maintenant toutes les exigences de la directive européenne EIE.
spa Debemos tener en cuenta que la zona formada por Bulgaria, Turquía y Grecia es uno de los puntos más delicados de las fronteras exteriores de la UE en términos de inmigración ilegal.
ita Onorevole Gollnisch, deliberiamo secondo la procedura di cui all'articolo 7, paragrafo 8, del regolamento ove si afferma chiaramente come procedere in materia.
deu Durch meine Stimme für diese Entschließung über die aktuellen Handelsverhandlungen zwischen der EU und Kanada möchte ich die Wichtigkeit des internationalen Handels (einschließlich des Handels mit Kanada) für die Entwicklung unserer Wirtschaften betonen.
eng With this regulation, we have established an important basis for statistical information about the interplay between the economy and the environment, which we hope to expand with further modules in the future as included in the report and the draft resolution.
eng With a view to benefitting fully from the potential offered by cohesion policy, as the rapporteur has illustrated clearly, it is necessary to commit in a more determined manner to reducing the gap between the highly-developed EU regions and those that are less developed.
eng In this context of change, and given the international legal personality of the European Union, it is vital that we urgently redefine the role that the European Union plays on this stage and that it takes its due place in the multilateral order so that it can fill the role of a relevant global player assigned to it by the Treaty and which this institution is requesting of it, along with European society at large, dare I say.
spa El Acuerdo hará que el mercado resulte más competitivo y más seguro, debido a que las autoridades encargadas de la aplicación estarán obligadas a cooperar más ampliamente.
deu Ich lasse mir von niemandem sagen, dass die reine Etikettierungspflicht für Rindfleisch von geklonten Tieren oder ihrem Nachwuchs als ein ehrenhafter und zufriedenstellender Kompromiss für das Parlament gewesen wäre, weil dies nur etwas mehr als gar keine Einigung bedeutet hätte.
spa Me alegra el apoyo expresado en el informe a los jóvenes que trabajan en el sector agrícola porque debemos luchar contra la despoblación de las zonas rurales.
nld Ik wil een effectief, pan-Europees instrument tot stand brengen waarmee de beoogde vereenvoudiging van het systeem van rechtstreekse betalingen een feit wordt.
deu Die Handelspräferenz wurde bis 31.12.2010 gewährt und betrifft folgende Länder: Bosnien und Herzegowina, Serbien und Kosovo.
ita In primo luogo, ritengo che dovremmo creare l'inventario proposto nell'articolo 8. È preferibile affidarsi a un inventario preciso e preparato con perizia in modo da identificare le nuove bande prima di indicare esplicitamente le bande di frequenze armonizzate.
deu Denn gesunde Tiere sind das A und O, um Infektionskrankheiten und somit den Einsatz von Antibiotika zu vermeiden.
deu Aus diesem Grund machen wir die Strategie Europa 2020 zum Rückgrat der bevorstehenden finanziellen Vorausschau.
fra Lors du congrès des pouvoirs publics locaux et régionaux organisé par le Conseil de l'Europe en mars 2011, les représentants ukrainiens ont expliqué une nouvelle fois que le pays allait avoir besoin de plus de temps pour se défaire de son passé communiste.
fra L'élargissement et l'instrument de stabilité doivent également recevoir un financement suffisant, de même que les questions multilatérales telles que la contribution de l'Union à ONU Femmes.
nld We hadden op uw steun gehoopt, commissaris.
deu Deswegen stimmen wir als Grüne für eine Zwischenkategorie.
nld Ik zou graag van u horen wat u met deze projecten wilt gaan doen.
fra Toutefois, il nous semble que pour augmenter l'employabilité de ceux qui ont reçu leur préavis ou qui ont été licenciés, il vaudrait mieux, dorénavant, utiliser les instruments existants et surtout le Fonds social européen. Il est probable que, dans le prochain exercice budgétaire, il ne sera pas nécessaire de conserver le Fonds européen d'ajustement à la mondialisation.
deu Der Bericht stellt ein Gleichgewicht zwischen der zivilen bzw. militärischen Zusammenarbeit bei der Bewältigung von Krisen und der Interaktion zwischen der EU und der NATO her: Auf der einen Seite vermeidet er es, die EU lediglich auf Handel, Entwicklung und humanitäre Fragen zu reduzieren, was dem Kurs entsprechen würde, der von der EKR-Fraktion verfolgt wird, und auf der anderen Seite lehnt er die Haltung der GUE/NGL-Fraktion ab, die darauf besteht, jegliche militärische Komponente aus der GASP auszuschließen.
fra Deuxièmement, l'Union européenne est aujourd'hui un acteur à part entière dans le domaine des affaires internationales, comme l'a confirmé le 3 mai l'Assemblée générale des Nations unies, qui a accepté, à une écrasante majorité, la participation de l'Union européenne à ses travaux.
deu Ich bin überzeugt, dass das enorme kulturelle, historische und sprachliche Erbe der EU zum Tragen kommen wird, wenn physische und territoriale Schranken erst überwunden sind; diese Art der Zusammenarbeit ist die Basis für unsere Vision von demokratischen Grundsätzen und einer Einheit nach dem Motto "In Vielfalt geeint".
fra Bien sûr, énormément d'enfants travaillent encore dans l'agriculture.
ita Ritengo molto importante garantire una gestione più flessibile del fondo sociale europeo, che andrebbe associato ad altri strumenti per l'impiego delle istituzioni europee.
nld Ik heb vóór dit verslag gestemd en daarmee ben ik ingenomen met de controlestrategie van de Rekenkamer voor de periode 2009-2012 en steun ik haar prioritaire doelstellingen (de globale impact van haar controles maximaliseren en de efficiëntie vergroten door de beschikbare hulpbronnen optimaal te gebruiken). Ik verwacht dat de Rekenkamer verslag uitbrengt over de ondernomen stappen om deze auditstrategie uit te voeren en de vorderingen in deze richting aantoont door gebruik te maken van de essentiële prestatie-indicatoren (EPI), met name wat betreft de invoering van EPI 1 t/m 4 in 2010.
nld Er zijn grote inspanningen geleverd om de beveiliging van de grenzen te waarborgen: hun grensbewakingssystemen van de vierde generatie zijn veel indrukwekkender dan de onze van de tweede generatie.
fra Je regrette que le règlement ne s'applique pas aussi aux pays n'appartenant pas à la zone euro qui le souhaiteraient.
nld Wanneer dit heuse onderwerpingsprogramma ten uitvoer wordt gebracht, zal het, zoals is gebleken uit de situatie in andere landen, de omstandigheden die zogenaamd ten grondslag liggen aan deze interventie alleen maar verergeren, met andere woorden: de problemen bij het aanpakken van de ondraaglijke en toenemende kosten van de overheidsschuld.
eng These are, firstly, the promotion and revival of local cultural heritage, which may be linguistic, musical, architectural or artistic in the broadest sense, in order to safeguard diversity and individuality of intellectual horizons in an age of generalisation, or rather trivialisation and devaluation of the cultural message.
deu Natürlich erfordert dies zusätzliche Investitionen von allen 27 Mitgliedstaaten und ich fordere diese auf, den FBBE-Einrichtungen ausreichende Mittel zuzuweisen.
spa La Comisión está dispuesta a poner en práctica todos los medios disponibles para garantizar la correcta aplicación de la legislación comunitaria, sin excluir la posibilidad de interponer procedimientos de infracción si fuera necesario.
ita Non può prendere il posto di altre strategie, ad esempio, della strategia Europa 2020, che deve avere il proprio finanziamento, distinto dai fondi di coesione, anche se queste due politiche devono naturalmente essere coordinate e armonizzate.
spa La formación académica y profesional del señor Draghi, así como su comparecencia ante el Parlamento, han demostrado que tiene un profundo conocimiento e ideas claras acerca de la necesaria profundización de la gobernanza económica en la UE, y también sobre la importancia de la estabilidad del euro para la reactivación del crecimiento.
nld Het gaat hier om - en ik citeer - "luchtemissies en milieubelastingen", precies zoals de vorige spreker zei.
ita è dunque essenziale trovare un equilibrio fra elevata protezione dei consumatori (soprattutto rispetto al grado di informazioni da fornire e alle responsabilità qualora subiscano un danno) e i costi che questo comporta per le imprese.
spa También tenemos que investigar sobre el almacenamiento final, y deberíamos centrarnos en la protección, la seguridad, la formación y las inspecciones.
deu Es ist zu bedauern, dass die ablehnende Haltung seitens der linksgerichteten Fraktionen und seitens Frau Pietikäinen nur auf Fragen des Prinzips zurückzuführen ist und das Risiko, das wir eingehen würden, falls diese Höchstgrenzen abgelehnt werden, voll und ganz außer Acht gelassen wird: unsere Fabriken müssten schließen und Arbeitsplätze in der Folge verloren gehen.-
fra Elles devraient avoir le même système de protection juridique.
nld Ik verzoek het voorzitterschap echter het overleg te bespoedigen, anders lopen we het risico dat Europese consumenten bijvoorbeeld wel zijn beschermd op het vlak van voedselproducten, maar niet op het vlak van producten uit de verwerkende industrie.
nld De ontwerpresolutie is dus in directe tegenspraak met de behoefte van de burgers aan bescherming - die altijd centraal heeft gestaan in het programma van de Lega Nord - en ik kan het daar niet mee eens zijn.
ita Chiunque trasformi il diritto costituzionale dell'imputato ad avere accesso ai documenti che lo riguardano nel suo esatto contrario, ovvero in una compulsione a consultare i documenti e chiunque lo faccia ricorrendo all'incarcerazione, come nel caso del signor Lutsenko o, come nel caso della signora Tymoshenko, con un totale, ad oggi, di 44 ordini di comparizione in giudizio, dimostra chiaramente che tipo di persona è e da prova dell'abuso del sistema giudiziario per motivi politici, come si faceva in passato.
spa En estos momentos, dos terceras partes de los recursos energéticos los importamos de países de fuera de la UE, principalmente de Rusia.
nld Suggesties om ad-hoccoalities van landen te smeden als een mogelijk alternatief voor een gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid zijn naar mijn mening gevaarlijk, aangezien in de huidige 21e eeuw geen enkel Europees land in zijn eentje een reële kans heeft om een significante rol te spelen op het gebied van veiligheid en defensie.
deu Es ist den Berichterstattern gelungen, in dem vorgelegten Bericht eine eindeutige soziale Dimension zu verteidigen, und aus diesem Grund habe ich für den Bericht gestimmt.
ita Possiamo pensare all'obiettivo 3, alla cooperazione territoriale europea, come al "parente povero” dei Fondi strutturali.
eng The President will convey, on behalf of Parliament, a message of solidarity and condolence to the victims and to the community affected.
eng The requirements have been met by Bulgaria and Romania and I congratulate Mr Coelho on having combined freedom of movement with the security of citizens in his balanced report, which has been adopted by the Committee on Civil Liberties, Justice and Home Affairs.
spa El informe de Toine Manders tiene como objetivo ayudar a los compradores de productos textiles.
ita L'area balcanica è una delle zone più sensibili delle frontiere esterne dell'UE in termini di migrazione clandestina.
eng This mosaic-like city was and can once more become the living metaphor for Europe.
nld De ineenstorting van de Sovjet-Unie is inmiddels twintig jaar geleden, maar president Loekasjenko van Belarus doet alsof er in het geheel niets is veranderd.
deu Ich würde lieber darauf hinarbeiten, dass die wichtigsten Menschenrechtskonventionen besser eingehalten werden, deren Inhalt sich eindeutig auch auf Hausangestellte bezieht.
ita Vorrei soprattutto congratularmi con l'Ungheria per la sua nuova costituzione.
ita Il sacrificio di questo euro simbolico sull'altare degli egoistici interessi nazionali e dell'austerità di bilancio denota il fallimento politico e morale dell'Europa.
ita La Commissione ha iniziato a riconoscere questa possibilità, con zero spese per l'amministrazione, ma vi sono forse altri settori del bilancio che ancora non abbiamo analizzato nell'ambito della procedura di bilancio.
deu und es gibt Vorschläge, die traditionellen internationalen Organisationen zu reformieren.
spa Justo ahora, estas tensiones están amenazando seriamente la existencia de una moneda común con una zona monetaria no óptima, como hoy ha destacado muy bien el señor García-Margallo y Marfil.
deu Herr Präsident, während die Unruhen im Nahen Osten und Nordafrika von der Europäischen Union erfordern, dass sie im Mittelmeerraum eine größere Rolle spielt, möchte ich den zweiten Hilfskonvoi für Gaza ansprechen.
fra Pour autant, il faut garder la tête froide devant l'enjeu, présent et à venir, de la question énergétique.
fra Les répercussions tangibles immédiates sur le terrain dépendront, bien entendu, de la volonté politique des États membres de saisir ou non les nouvelles possibilités offertes.
deu Sowohl vom Rat als auch vom Parlament wird eine verantwortungsvolle und flexible Haltung erforderlich sein, und ich bin fest davon überzeugt, dass in der heutigen Lage eine Einigung auch ein besonders positives Signal für die Märkte sein würde.
nld Ik nodig u uit, commissaris, snel te komen met een voorstel inzake klonen teneinde de sector definitief en op een efficiënte manier te reguleren.
nld Met het initiatief voor de 'Innovatie-Unie' wordt een strategisch Europees innovatiebeleid geïntroduceerd dat geïntegreerd is en is gericht op mensen en bedrijven.
ita La relazione vuole pertanto evidenziare l'importanza di un programma sconosciuto e chiede, nel contempo, che siano apportati cambiamenti: modificare le regole amministrative e finanziarie, eccessivamente gravose, e il basso tasso di successo del programma, che lo rendono tuttora proibitivo per le piccole e medie imprese nonostante esse svolgano un ruolo importante nel processo di trasformazione dei risultati della ricerca in prodotti e servizi, nonché migliorare la cooperazione e il coordinamento tra i vari soggetti interessati in un momento in cui i finanziamenti per la ricerca rimangono divisi tra fonti nazionali e fonti europee.
fra Il est donc crucial que la Bulgarie et la Roumanie, lorsqu'elles deviendront membres à part entière de l'espace Schengen, soient prêtes à gérer l'augmentation des flux migratoires, pour pouvoir mettre en œuvre des mesures de lutte contre l'immigration clandestine de manière appropriée et efficace et garantir le bon fonctionnement des mécanismes de contrôle aux frontières extérieures.
fra Pour être honnête, il est clair que la politique étrangère de l'UE a échoué dans certains domaines, y compris dans le monde arabe, en Afghanistan, dans la résolution du problème palestinien, et dans les conflits entre nos voisins de l'est.
eng The Treaty of Lisbon has given the Union a voice through the High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy/Vice-President of the Commission.
eng This is desperately needed now when we face numerous common challenges demanding common answers in the era named by Mr Schulz as that of a spirit of 'Entsolidarisierung' ('dismantling of solidarity').
spa La inversión en transporte, en nuestras redes energéticas y en la expansión de la banda ancha, en especial en nuestras regiones, estimulará el empleo y el crecimiento.
deu Zudem würde eine Verbesserung der Mobilität auf Ebene der Europäischen Union durch eine Ausweitung von Programmen wie Erasmus, Leonardo da Vinci oder "Jugend in Bewegung" die Fähigkeit der EU erhöhen, besser auf die Anforderungen des europäischen Arbeitsmarkts einzugehen und in diesem Bereich über ein größeres Entwicklungspotenzial zu verfügen.
fra Beaucoup reste à faire, surtout concernant le phénomène de la piraterie dans l'océan Indien, qui nuit de plus en plus à la pêche thonière en particulier.
nld Wij hebben voorstellen gedaan om productieve overheidsinvesteringen op een verstandig peil te houden, en wij hebben voorgesteld om de nieuwe regels duidelijk anticyclisch te maken.
nld Dit is noodzakelijk in een tijd waarin de werkloosheidspercentages dramatisch toenemen en jonge Europeanen, onze duurzame krachten, hun heil buiten de Europese grenzen moeten zoeken.
ita Il sistema di autorizzazione proposto conferisce alla Commissione poteri eccessivamente ampi che le consentono di revocare l'autorizzazione per gli accordi esistenti in materia di investimenti garantendo un livello di certezza troppo basso per questi ultimi. È inammissibile il rischio che gli Stati membri debbano cancellare tali accordi per ordine della Commissione prima che l'UE aderisca a un nuovo accordo con un livello di protezione equivalente.
ita Le valutazioni d'impatto hanno conseguenze significative sull'attività legislativa; questo è il motivo per cui sono necessarie alcune modifiche, come l'istituzione di un meccanismo indipendente di valutazione.
spa Por último, necesitamos también nuestros propios recursos y cuánto antes contemos con ellos, menor será el tiempo que emplearemos o requeriremos para debatir los presupuestos cada año.
nld Het idee om middelen bijeen te brengen en te delen is eenvoudig, maar er kan heel veel mee worden bereikt.
eng The debate has, above all, been a high quality one and it has focused on the following: we want to strengthen and maintain our current mobility programmes which are part of the lifelong learning and Youth on the Move programmes.
spa Como ha dicho mi colega, la señora Bélier, aunque este informe podría haber ido más lejos con las ambiciones y las directrices que podría haber fijado, sí supone un primer paso y una señal enérgica dirigida al Consejo y a la Comisión para que Europa siga adelante con una reforma de los indicadores de riqueza y de desarrollo con el fin de que estos representen mejor las realidades medioambiental y social, y las limitaciones a las que nos enfrentamos.
spa El Fondo Europeo de Adaptación a la Globalización (FEAG) se creó para proporcionar apoyo adicional a los trabajadores afectados por las consecuencias de cambios estructurales importantes en los patrones del comercio mundial.
deu Aufgrund interner Mängel laufen wir Gefahr, unsere Glaubwürdigkeit als Verteidiger der Achtung der Menschenrechte außerhalb der EU zu verlieren.
deu Die finanzielle Unterstützung des ESF könnte außerordentlich wertvoll sein, da sie dazu beitragen würde, vernachlässigten Gruppen in der litauischen Gesellschaft eine Ausbildung zu bieten.
nld Deze eerste stap, let wel, in de verkeerde richting, betekent dat het huidig recht van de lidstaten om deze wetgeving te implementeren straks een verplichting wordt, dat de belasting per kilometer alleen maar zal stijgen en vooral ook dat de automobilist straks aan de beurt is.
deu Ich habe für diese wichtige Entschließung über den aktuellen Stand des Freihandelsabkommens zwischen der EU und Indien gestimmt.
deu Ich habe diese Initiative unterstützt, da die Kommission sicherstellen muss, dass die Mitgliedstaaten die Richtlinie 2006/114/EG über irreführende und vergleichende Werbung befolgen, welche auf den Geschäftsverkehr zwischen Unternehmen Anwendung findet.
eng I voted for Mrs Auconie's report. I welcome this proposal to extend the scope of application to the cross-border transport of euro cash by road.
deu Daher ist es für Europa äußerst wichtig, Informationen über Drogen und die Drogensucht sowie ihre Folgen aus Kroatien zu erhalten.
spa Creemos que existe la necesidad de respaldar la investigación pública y habilitar sus resultados de forma sencilla, sin burocracia, mediante la promoción de la actividad productiva y empresarial, y de las pequeñas y medianas empresas, en particular; la creación de puestos de trabajo cualificados, con derechos; el progreso social y el desarrollo sostenible.
ita Ribadisco tuttavia la necessità di una cooperazione rafforzata tra l'UE e la NATO.
nld Dit moet werkelijk ook worden meegenomen in de stresstests.
fra La Commission prendra des mesures afin de garantir que les autorités autrichiennes étudient les incidences environnementales des travaux déjà réalisés pour s'assurer qu'en cas d'extension future du domaine skiable aux alentours de Damüls-Mellau, les exigences de notre directive soient appliquées conformément aux règles.
ita La maggioranza dei due terzi - che è stata invocata molto spesso in questa sede e che, di fatto, è il risultato del 50per cento e non dei due terzi dei voti espressi dai cittadini ungheresi, visto che rappresentano i due terzi dei deputati del parlamento ungherese, ma solamente il 50per cento dei voti - serve sempre e ovunque a uno scopo: conferire un ampio consenso sociale alla costituzione. I poteri in carica in Ungheria hanno appena utilizzato la maggioranza dei due terzi esattamente per la finalità opposta: tagliar fuori l'opposizione e far sì che la sia oggetto di ampio dissenso in seno alla loro società. Magari segue la lettera della norma dei due terzi, ma ne sta violando lo spirito.
eng To conclude, the public will be more supportive if the additional revenue generated from infrastructure and external costs is allocated transparently and effectively, and this would also serve to reduce the external costs of road transport more quickly.
spa Nos pasamos el tiempo haciendo un trabajo que estaría mucho mejor a cargo de un organismo técnico responsable de la armonización de las normas o reglas y, por lo demás, jugamos a ser las Naciones Unidas.
eng I voted in favour of this report as it was an improvement on the original Commission text. I particularly welcome the provisions for upholding workers' rights and the importance of a comprehensive assessment of economic performance, particularly including employment.
deu Alle dachten, dass der bestehende institutionelle Rahmen - eine zentralisierte Währungspolitik, ein Stabilitäts- und Wachstumspakt und die Koordinierung der übrigen Bereiche der Wirtschaftspolitik - es ermöglichen würde, die Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten zu überwinden oder zumindest zu verringern.
nld Was het daarom geen goed idee geweest om het onderwerp corruptie tijdens de G8-top aan de orde te stellen? De enige verwijzing die ik kan vinden, en dat was een zijdelingse, had betrekking op ontwikkelingslanden.
deu Herr Präsident! In den fünf Monaten seit dem 19. Dezember hat sich das politische Klima in Belarus dramatisch verschlechtert.
ita Nel mio intervento desidero affrontare il tema della trasparenza sui cui ho stilato una relazione.
eng Given our position on the accession of these countries, we have maintained our position of abstention, reinforced by the pressure that continues to be exerted on these countries.
deu Diese Änderungen sind überfällig - die ursprünglichen Richtlinien haben die digitale Revolution vorhergesehen, aber heute haben die Verbraucher, die online einkaufen, keinen angemessenen Schutz.
eng The report we have produced, drawn up under the leadership of Mr Garriga Polledo, is a genuinely good result.
nld Bovendien moet het Europees Parlement bij de interinstitutionele onderhandelingen over de nieuwe financiële vooruitzichten van de EU (2014-2020) met concrete voorstellen komen voor een strategisch kader om de uitvoering van de doelstellingen van het cohesiebeleid van de EU en de effectiviteit van de structuurfondsen te waarborgen.
spa No obstante, podemos lograrlo reasignando fondos: utilizar por fin los dividendos de la ampliación. Coger a los funcionarios que estaban tan ocupados con la fase de ampliación de los Estados más grandes y colocarlos donde más falta nos hacen, donde pueden ayudar con el funcionamiento de un proyecto europeo.
deu Sie stehen mit den folgenden Punkten in Einklang: Sie entsprechen den Anforderungen an den Datenschutz, sie entsprechen dem Schengener Informationssystem (SIS), sie entsprechen der polizeilichen Zusammenarbeit, sie entsprechen der Frage der Visa und sie entsprechen der Kontrolle der externen Luft-, See- und Landgrenzen.
nld Het is het grootste akkoord ooit afgesloten door de EU op dit terrein, dat meer is gericht op bescherming van de belangen van de grote multinationals dan op een evenwichtig partnerschap van alle deelnemende partijen en bijdragen tot de economische en sociale ontwikkeling van India.
eng I particularly welcome the call for at least 70% of budget funding to be spent on territorial cooperation in cross-border collaboration, on the one hand, and for the funding for territorial cooperation to be increased from a level of 2.5% in the current programming period to at least 7% of total budget funding in the next programming period.
fra Il est inacceptable qu'en cette période de crise extrêmement grave qui frappe de plein fouet les économies les plus vulnérables de l'UE, ces messieurs dames continuent de formuler des exigences démesurées en ce qui concerne le cofinancement pour l'utilisation des fonds de l'Union, et plus particulièrement des Fonds structurels.
ita Ringrazierei altresì il personale del segretariato della commissione, i gruppi politici e il mio ufficio privato per la loro splendida cooperazione.
deu Die Ursprungsbestimmungen sind in Kanada und der EU unterschiedlich und die Kommission muss sicherstellen, dass die Interessen und Prioritäten der europäischen Landwirtschaft angemessen berücksichtigt werden. Für das Problem der Ursprungsbestimmungen sollte insbesondere deswegen eine zufriedenstellende Lösung gefunden werden, damit Produkte anderer Mitglieder der Nordamerikanischen Freihandelszone nicht kanadischen Produkten folgen.
spa Por ello, la Comisión debe explicar cómo encaja en este documento la Directiva relativa a la calidad de la gasolina y el gasóleo.
fra Premièrement, l'accès aux médicaments.
nld Maar we denken dat het noodzakelijk is om de voortzetting van het cohesiebeleid grondig te evalueren omdat dit, naarmate meer en meer regio's boven de drempel van 75 procent uitkomen, overbodig of hervormd zal worden.
ita Tuttavia, l'esito dei passaggi parlamentari e soprattutto dei triloghi in presenza del Consiglio ci hanno consegnato un testo che personalmente non mi soddisfa; parti sensibili e alcuni aspetti rilevanti del testo uscito dalla Commissione IMCO sono stati eliminati dal Consiglio, e nel complesso il lavoro finale ha risentito della conflittualità tra diversi approcci di base alla materia.
eng If you remember, in 2009-2010, as a result of our H1N1 experience, we set up a system to coordinate public health communication, and our EU Health Security Committee has a network of communicators.
eng If we have been unable to regulate cloning - one of the main sticking points in these negotiations - it is because the governments have not shown enough willingness.
fra Je salue le fait que M. Coelho ait mentionné l'importance de la pression migratoire en provenance de Turquie sur la Bulgarie et la Grèce. Néanmoins, je tiens à dire qu'il ne suffira pas que ces déclarations en restent au stade des mots couchés sur une feuille de papier.
eng They are being removed from public media en masse, and representatives of the government are trying to close down the independent, privately-owned daily newspaper Rzeczpospolita, which is the second largest quality daily in Poland and which is critical, incidentally, of the government's position.
eng (The sitting was closed at 16:40)
eng We are really talking about how we want things to be in the year 2020.
fra Si de nouvelles règles s'appliquent, elles doivent valoir pour tout le monde et non être utilisées pour atteindre des objectifs politiques, mais pour apporter quelque chose au régime actuel afin de protéger nos frontières.
fra Je remercie le commissaire pour ses réponses et réactions, mais nous devons savoir spécifiquement comment il compte combler cette lacune dans le règlement sur les transferts de déchets.
nld Integendeel, we weten voldoende om te kunnen stellen dat er dringend behoefte aan regelgeving is. 5 à 9 procent van alle werknemers is werkzaam in een particulier huishouden.
deu Damit jedoch in Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholt werden, muss SESAR seine internen Kontroll- und Finanzinformationssysteme vollenden und umsetzen, um die Haushaltsvorgänge für jedes Haushaltsjahr so zuverlässig und genau wie möglich beurteilen zu können.
deu Ich will einen anderen kleinen Beitrag liefern: Wir waren mit einer Delegation in Kalifornien und hatten abends einen Termin mit jungen Unternehmern oder Menschen, die noch etwas unternehmen wollen.
deu Der Abgeordnete Wieland hat nachgefragt, wie die Flächendefinition zu sehen ist? Wir werden Ihnen hierzu eine schriftliche Antwort nachreichen.
deu Es ist unbedingt notwendig, den für die Prävention von religiöser Intoleranz zuständigen Teil des Unterausschusses für politische Fragen des Europäischen Auswärtigen Dienstes zu stärken, vor allem im Hinblick auf verfolgte Christen.
deu Das 7. Rahmenprogramm ist mit einem Gesamthaushalt von 54,6 Mrd. EUR das weltweit größte Instrument zur Unterstützung der Forschung und stellt definitiv den Kern der europäischen Forschungspolitik dar.
nld Daarnaast heb ik nooit eerder gezien dat gewone mensen zo graag willen snappen waar het overheidsgeld aan wordt besteed.
ita Se ignoriamo queste aspirazioni eccellenti ed encomiabili, corriamo il rischio che le rivoluzioni, che dovrebbero migliorare le cose, vengano strumentalizzate per i fini malvagi di pochi.
nld Het Europees Parlement moet één enkele zetel hebben en niet telkens één week per maand met zijn hele hebben en houden naar een andere locatie verhuizen.
eng This would benefit both old and young, students and workers. I call on the Commission to present a detailed proposal on how this mobility scoreboard will be operated, and I hope it will do so as soon as possible.
fra Les améliorations d'infrastructures, par exemple, n'ont pas automatiquement pour conséquence une croissance plus importante si elles ne sont pas combinées à des investissements dans les domaines de l'éducation, des entreprises et de l'innovation.
nld Bovendien ontbreekt het aan stimulerende maatregelen om de doelstellingen te bereiken voor groei op de middellange termijn en is de aandacht uitsluitend gericht op het systeem van sancties.
spa La financiación del FSE puede ser enormemente valiosa y puede ayudar a proporcionar formación a los grupos marginados de la sociedad lituana.
eng Mr President, Commissioner, in the last few years, I have been following the work of our agencies, particularly that of Bilbao and Dublin, and I believe that they are doing work that is both very worthy and, in terms of cost benefits, also extremely efficient.
nld Het doel van de overeenkomst is samenwerking ten behoeve van de geïntegreerde bescherming van het ecosysteem en de duurzame ontwikkeling van het Prespa-parkgebied, inclusief de ontwikkeling van integrale beheerplannen voor het stroomgebied, op grond van internationale en EU-normen.
spa En vista de la importancia de esta cuestión, especialmente para un país marítimo como Portugal, voto a favor de que se apruebe este acuerdo.
deu Wirtschaftlich gesehen sind es die Landwirte, die im weiteren Verlauf zu leiden haben werden - Landwirte, deren Erzeugnisse vollkommen sicher sind.
spa Además de proporcionar financiación a la investigación y desarrollo y a la energía y transporte, tenemos que considerar también invertir en ámbitos como la cohesión y la agricultura.
eng First and foremost, it is about building on the SME base, which is the main generator of wealth in Europe, through venture capital, guarantee facilities, assistance with loans and simplification of the legislative environment.
fra Ensuite, la proposition insiste sur un autre facteur très important, à savoir la nature spécifique des économies nationales.
eng When it comes to agriculture, we must not focus exclusively on technological solutions or on discussions about technological solutions.
spa Sabemos que se trata de cuestiones muy complejas y queremos estar seguros de que las abordamos de forma adecuada.
nld Als Fukushima ons iets heeft geleerd, dan is het met name dat we niet voorbereid zijn op rampen, dat we niet voorbereid zijn op allerlei dingen die kunnen gebeuren met de grootst mogelijke gevolgen.
ita Entrambi gli Stati hanno lavorato duramente per rafforzare i controlli alle frontiere e i loro sforzi hanno avuto successo, come confermano i risultati positivi delle valutazioni e delle visite degli esperti organizzate dal gruppo di lavoro Valutazione di Schengen del Consiglio.
ita Di conseguenza, la presente relazione d'iniziativa del Parlamento deve formare la base delle discussioni future, anche se, a mio avviso, pecca per eccesso di cautela e desiderio di ricerca di consenso.
nld Het is naar deze landen dat veel grote Europese bedrijven hun productie hebben verplaatst ten koste van de werkgelegenheid in Europa.
eng Fourthly, we cannot accept a deal that does not address the different standards and preferences from local SMEs and state monopolies in Canada.
eng We must be mindful of this sad fact and try to deliver what we can for the real world that we face.
deu Und ich sage Ihnen ganz eindeutig: Wenn auf einer Gurke oder einem Salat gefährliche Bakterien sind, die dann nicht zum Tod führen, dann ist das vielleicht schön, aber das führt für mich noch nicht zu einem Entschädigungsfall.
nld Dat tot slot ook de Raad uiteindelijk verklaarde zich te willen aansluiten bij dit register, betekent dat er een uniek register voor alle EU-lobbyisten komt, iets waar wij met het Europees Parlement al lang voor ijveren.
eng We all remember the outcome of the first flotilla and its consequences for talks and attempts to resume the peace process in the Middle East.
fra Alors que des recherches intensives sont en cours, nous devons veiller à ne pas tirer de conclusions prématurées. À cet égard, je souhaite me référer aux dernières informations provenant d'Allemagne concernant des soupçons selon lesquels des germes pourraient être à l'origine de la contamination; elles indiquaient que les tests en laboratoire n'étaient pas terminés et que, par conséquent, il fallait éviter de tirer des conclusions hâtives.
deu Wir wissen in diesem Hohen Haus, dass der Bereitschaftsdienst ein sehr kontroverses Thema ist und etwas, das von uns nicht besonders begrüßt wird.
spa En 2005, la OMC eliminó las restricciones impuestas a las importaciones originarias de Estados miembros y la UE debería simplificar también la legislación vigente con miras a crear un entorno legislativo mejor y más claro para las empresas, sobre todo en lo que respecta a la simplificación de los trámites de aduanas que deben realizar los importadores de determinados productos textiles despachados a libre práctica en la Comunidad.
nld Dat is al een verborgen subsidie die het voor de Europese visserij mede mogelijk heeft gemaakt om op uitgeputte bestanden te blijven vissen.
nld Nu moeten wij dit vermogen erkennen, belonen en gebruiken om groei en ontwikkeling te bewerkstellingen op het hele vasteland.
eng I voted for this report which considers that comprehensive air agreements with neighbouring countries or significant global partners can deliver substantial benefits to passengers, freight operators and airlines, by means both of market access and of regulatory convergence to promote fair competition, including with regard to state subsidies and social and environmental standards, providing certain standards and conditions are met.
deu Als nächster Punkt folgt der Bericht von Romana Jordan Cizelj, im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie, zu dem Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über die Entsorgung abgebrannter Brennelemente und radioaktiver Abfälle - C7-0387/2010 - 2010/0306(NLE)).
ita In secondo luogo, l'attuazione del Fondo di sviluppo europeo è una questione che riguarda le autorità africane, le quali, assieme all'Unione europea, sono co-titolari del Fondo di sviluppo europeo. È nell'interesse di entrambe le parti farne il miglior uso possibile.
ita Inoltre, abbiamo sottolineato l'importanza di promuovere gli investimenti nei servizi pubblici, di sostenere la produzione, di creare posti di lavoro corredati di diritti, di eliminare la povertà e di combattere le disuguaglianze sociali.
ita Esse, infatti, favoriscono la speculazione, rovinando le già scarse possibilità di successo di piani di ripresa draconiani imposti alla popolazione.
nld Dit is de periode waarin de persoonlijkheid tot stand komt, waarin het leerproces zogezegd ongedwongen en natuurlijk is en de omringende wereld maximaal wordt waargenomen, geaccepteerd en als een spons opgezogen.
nld Al degenen die menen dat dit pakket niet de beste oplossingen voor groei bevat zullen toch moeten toegeven dat ze geen enkele staat kennen die zijn openbare financiën wel op orde heeft en niet groeit.
spa Sin embargo, la energía nuclear sigue siendo un componente importante del suministro eléctrico en muchos países europeos.
eng This will be done both through strengthening the Frontex border agency and through an evaluation mechanism whereby national border agencies will work jointly on assessing threats.
ita Dopotutto, si tratta di un paese che, come tutti gli Stati dell'UE, è membro del Consiglio d'Europa ed è coinvolto nel partenariato orientale dell'Unione europea.
ita Sfide analoghe sono poste dal cambiamento climatico, dall'imprevista scarsità di materie prime e da minacce di tipo biologico, come, per esempio, i recenti casi riguardanti la presenza del batterio E.coli nella verdura.
fra Monsieur Barroso, la question que j'ai à vous poser concerne la situation grave dans laquelle se trouve l'Union européenne. L'année 2008 a été marquée par une crise profonde dans le secteur bancaire.
deu In den US-amerikanischen Offenlegungen finden sich europäische Namen, und es wäre für die Zentralbanken in der EU insgesamt eine gesunde Sache, diesem Beispiel mit einer ähnlichen Offenlegung der Unterstützung in den Jahren 2008 und 2009 als Begleitmaßnahme zu den neuen Stresstests zu folgen.
ita La negoziazione e la conclusione di accordi di partenariato nel settore della pesca ha come scopo generale la conservazione e la salvaguardia delle attività di pesca della flotta dell'Unione europea, compresa la flotta da pesca d'alto mare.
ita Nessuno, tuttavia, ha il diritto di prendere decisioni così radicali senza consultare la cittadinanza. L'unica soluzione è un dialogo vitale con i cittadini e la loro partecipazione diretta alle scelte.
nld Mede hierdoor trekt het de aandacht van steeds meer belangenvertegenwoordigers, die bovendien een essentiële functie vervullen in de open en pluralistische dialoog en die voor de leden van het Parlement een belangrijke bron van informatie zijn in het kader van de uitoefening van hun mandaat.
deu Dies ist die Zielsetzung des Pakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung, wozu der Bericht meiner Kollegin Frau Wortmann-Kool gehört. Dieser Bericht handelt von der haushaltspolitischen Überwachung und der Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken.
spa Dada nuestra posición sobre la adhesión de estos países, hemos mantenido nuestra posición de abstención, reforzada por la presión que se sigue ejerciendo sobre estos países.
fra Le Conseil a déjà donné directement son accord pour des étiquettes indiquant si le vêtement contient des produits d'origine animale, parce qu'il est de plus en plus difficile de déterminer si une fourrure est vraie ou fausse, et il y a beaucoup de consommateurs pour qui ce type d'information est important.
eng Instead, we must ask ourselves questions regarding the principles governing the EU's functioning in the next seven-year period: is it to be an EU based on solidarity, which fulfils its obligations and establishes an innovative economy and a common foreign policy in line with the Treaty of Lisbon? Or is it instead to be an EU which did admittedly include ambitious objectives in the Treaty, but which everyone knows was only playing make-believe? I am a staunch advocate of the former, and I support the rapporteur's opinion as regards the need to increase funding in the next Multiannual Financial Framework by 5% compared to 2013 levels.
deu Zum Schutz der Menschen in Europa und den Nachbarländern sollte die EU neben einem europaweiten Ausstiegsszenario auch bei ihrer Nachbarschaftspolitik den Ausstieg ihrer Nachbarländer aus der Kernenergie fördern und damit den Neubau von Atomkraftwerken verhindern.
nld Daarbij hoort ook dat wij de bijdrage van het bos aan de klimaatbescherming bestendigen en versterken, maar ook dat we de economische basis van de bosbouw en de houtverwerkingssector veiligstellen, opdat ook in de toekomst een toereikende houtvoorziening gewaarborgd is.
eng According to this evaluation, and in line with the trends of recent years, there has been a reduction in the reference tonnage.
ita Accolgo con favore gli eurobond, rappresentano un passo positivo in questa direzione, ma occorre fare di più. Se l'istituzione di un'unione politica presuppone la riforma dei trattati convocando una convention, facciamolo. C'è un proverbio greco che dice: "Le norme sono fatte per gli uomini e non gli uomini per le norme”.
nld Voor wat betreft modus IV is er behoefte aan een oplossing van de problemen met betrekking tot de erkenning van beroepskwalificaties.
deu Ich habe für dieses Dokument zur Kodifizierung der Richtlinie 86/415/EWG des Rates vom 24. Juli 1986 über Einbau, Position, Funktionsweise und Kennzeichnung der Betätigungseinrichtungen von land- oder forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern gestimmt.
spa En consecuencia, no coincido con las propuestas que han presentado aquellos que prefieren limitar el alcance de este instrumento para que se aplique únicamente a los contratos de comercio electrónico, puesto que ello crearía una distinción artificial y, sobre todo, innecesaria entre transacciones en línea y transacciones realizadas en persona.
deu Es macht mich betroffen, wenn wir zu sehr an unseren Standards von Tag Eins festhalten, fast auf eine imperialistische Art und Weise, wie mein Kollege Bill Newton Dunn vorher schon sagte.
spa Considerando asimismo la declaración del Presidente del Parlamento Europeo en el sentido de que la libre circulación es quizás el aspecto de la UE que más aprecian los europeos, ¿puede indicar la Comisión qué posición piensa adoptar en relación con Dinamarca tras la reciente decisión de este país de reinstaurar los controles fronterizos? ¿Está dispuesta a tomar otras medidas para reforzar las fronteras exteriores de la UE? ¿Piensa promover la revisión del principio de competencia exclusiva del Estado en el que se ha efectuado la primera entrada ilegal?
deu Unsere Mitbürger wollen keine offenen Grenzen, sondern Wiedereinführung der Kontrollen und eine Stärkung von Frontex.
nld Het verslag is tot stand gekomen na een lang debat, dat niet gemakkelijk was omdat de situatie van de bossen, zoals we allen goed weten, niet in alle lidstaten gelijk is. Desondanks hebben we gemeenschappelijke punten gevonden en tevens specifieke doelstellingen bereikt, zoals de bescherming van bepaalde terreinen tegen bouwspeculaties, een betere bescherming van bossen die van belang zijn voor de biodiversiteit, zoals de boreale bossen in het noorden en de Mediterrane bossen, en een verbod op bebouwing op terreinen waar bossen zijn verdwenen als gevolg van brandstichting.
deu Sie sorgt für mehr Klarheit, da verschiedene Bestimmungen, die dieselbe Angelegenheit regulieren, oftmals über verschiedene Rechtsakte verteilt sind.
fra Mais pour cela, il est clair que cette production de biens publics sera directement proportionnelle au niveau du budget qu'on pourra assurer pour couvrir les coûts avec ce type de pratique agricole.
ita Vorrei sottolineare che le principali posizioni del Parlamento europeo sono già state formulate e approvate dalla plenaria in un apposito capitolo della risoluzione sulla futura prospettiva finanziaria dell'Unione europea per quanto riguarda la politica di coesione.
deu Aus diesem Grund müssen kulturelle Projekt administrative Unterstützung bekommen und benötigen weniger Bürokratie in den Verwaltungssystemen, aber auch Unterstützung bei der Bereitstellung von Mitteln, die auch aus dem Budget der Union stammen können.
nld Het verslag-Feio maakt deel uit van het wetgevingspakket inzake de hervorming van het economisch bestuur, dat bestaat uit zes verslagen die het resultaat zijn van maandenlang overleg.
nld Ik deel deze wens met u. Het ontbreekt mij niet aan ambitie voor het Europa van de toekomst.
spa También tenemos que garantizar con urgencia que Mauritania exija a los terceros países con los que establezca otros acuerdos que respeten las mismas normas que siguen los buques con bandera de la UE, para prevenir así las desigualdades competitivas que ponen en desventaja a la flota de la UE.
deu Die Mitgliedstaaten sollten geeignete Mechanismen für eine sämtliche Teilsektoren des Staates umfassende Koordinierung schaffen, um eine kohärente Erfassung aller Teilsektoren der Finanzplanung, der für jedes Land spezifischen numerischen Haushaltsregeln, der Erstellung der Haushaltsprognosen und insbesondere bei der Mehrjahresplanung gemäß dem mehrjährigen haushaltspolitischen Rahmen zu gewährleisten.
deu Dieses bestand darin, aufzuzeigen, welche Banken das erforderliche Vertrauen ihrer Verbraucher, ihrer Gläubiger und der nationalen Regulierungsbehörden genießen.
spa Hace más de un año, el Parlamento Europeo expresó claramente su apoyo por la idea de un proceso democrático que podría desembocar en elecciones.
spa Es también urgente poner a prueba nuestras habilidades en la prevención de incendios forestales mientras se sigan destruyendo 400 000 hectáreas de bosque cada año. Para hacer esto, es importante comprobar la compilación de información sobre bosques, incrementar la investigación, y especialmente animar a los Estados Miembros a compartir conocimientos y experiencias, partiendo de una perspectiva cruzada.
spa Por tanto, ya veremos, y esto seguro de que, juntos, conseguiremos encontrar la mejor solución posible durante este debate.
deu Ich habe für diesen Bericht über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über hinten angebrachte Umsturzschutzvorrichtungen an land- und forstwirtschaftlichen Schmalspurzugmaschinen (kodifizierter Text) gestimmt.
deu Werden Sie außerdem die Annahme des Bahati-Gesetzentwurfs in Uganda klar verurteilen, der die Hinrichtung von Homosexuellen zulässt?
ita È il metodo che può offrire i vantaggi maggiori al resto del mondo - grazie all'esempio della democrazia europea - ma anche alla stessa Unione europea, poiché in tal modo potremo imparare dagli altri.
eng This is why it is so important to promote it as an effective tool in the fight against unemployment, and particularly against unemployment among the young inhabitants of the European Union, which has reached 21%. Apprenticeships, the establishment of advisory services making it easier for workers to plan their training according to the needs of the jobs market and the promotion of lifelong vocational education should be priorities.
spa Se debe favorecer especialmente el acceso de las PYME a esta financiación para estimular la innovación en base a estos sistemas europeos.
eng If you take the initiative, Lady Ashton, and confront EU governments with their responsibilities, this Parliament will strongly back you.
fra Le marché intérieur est l'instrument le plus important de l'Union pour promouvoir la croissance au lendemain de la crise financière; qu'il est indispensable que les millions d'entreprises et de citoyens qui utilisent le marché intérieur et exercent le droit de vivre, de travail.
spa En otras palabras, una organización que se ocupa de promover la tecnología nuclear prohíbe a la OMC el acceso a información sobre la repercusión de la tecnología para la salud humana.
fra Le fait est que confronté à une arrivée massive de migrants, aucun État membre ne se trouvera finalement mieux s'il tente de régler la question à lui tout seul.
spa Además, pensamos que el Parlamento debe tener más competencias en el proceso de supervisión, de forma que no desempeñe solo una función ejecutiva.
nld In de dagelijkse praktijk echter heeft de interne markt nauwkeurigere en transparantere regels nodig, zoals bijvoorbeeld de bepaling dat er informatie dient te worden verstrekt ten aanzien van de mechanismen van onlinetransacties.
ita Mi rivolgo pertanto a voi affinché dimostriate la giusta determinazione la prossima settimana in occasione del Consiglio "Affari economici e finanziari” (Ecofin).
nld Het verslag van mevrouw Muñiz de Urquiza bevat het amendement van Millán Mon, waarin het standpunt van het Parlement hierover is uiteengezet.
eng The fight against corruption and the affirmation of the rule of law are not just preconditions for deepening EU-Ukraine relations: they are also crucial for reinforcing Ukraine's democratic development.
fra Le nouveau gouvernement japonais a démontré - à tout le moins oralement - sa volonté d'ouvrir son marché, qui est l'un des plus fermés des pays développés. Cette attitude positive doit se vérifier dans la pratique, en particulier concernant les 27 barrières non tarifaires identifiées par l'Union européenne, qui doivent être réduites pour que nous puissions entamer des négociations avec le Japon et en faire l'une des priorités de notre politique commerciale.
nld Daarom vormt de opstelling van een enkel strategisch kader voor Europees cohesiebeleid, met een geïntegreerde en resultaatgerichte aanpak, het uitgangspunt om meer en betere synergieën tussen de verschillende instrumenten tot stand te brengen en de efficiëntie daarvan te verbeteren.
eng This is the case partly on account of the fact that the long line of disasters in the banking sector is the main reason why the public finances of so many countries are so fragile now and partly because many of the key weaknesses of the banking system still remain.
nld Er is echter een direct verband dat deze twee vraagstukken aan elkaar koppelt, namelijk dat wij met betrekking tot het migratievraagstuk, in het bijzonder ten aanzien van Schengen, hetzelfde principe aan het werk zien, namelijk dat een van de grootste Europese successen nu in twijfel wordt getrokken als gevolg van nationale eigenwaan.
fra En ce qui concerne l'accord de libre-échange UE/Inde, j'ai choisi de voter pour la résolution proposée par mon groupe politique, car j'ai trouvé qu'elle était plus équilibrée que les résolutions proposées par les autres groupes.
fra Le gouvernement de Sa Majesté est néanmoins un gouvernement qui entend prendre des décisions, qui entend réformer non seulement le Royaume-Uni, mais également l'Union européenne. Dès lors, je ne vois pas pourquoi nous devrions nous en tenir à l'ancien CFP et nous contenter de poursuivre les politiques du passé. Je pense que le temps est venu de dire à nos concitoyens que ce n'est pas en ramenant ce budget à 1 % [du PIB de l'UE] que nous assurerons la consolidation fiscale des États membres de l'Union.
nld De nieuwe Hongaarse grondwet verwijst bovendien, zoals mijn collega's al hebben opgemerkt, naar het Handvest van de grondrechten, dat een nieuw constitutioneel element is, en beschouwt de minderheden van Hongarije als integraal onderdeel van de Hongaarse politieke gemeenschap.
deu Die meisten Landwirte sind für dieses Thema sensibilisiert und entscheiden sich für umweltfreundliche Produktionsmethoden.
deu Aus diesem Grund ist es besonders wichtig, für die Erreichung dieses Ziels angemessene Mittel bereitzustellen.
ita Ecco ciò che accade: una società che cura la compilazione degli annuari commerciali invia un formulario, apparentemente una semplice richiesta di aggiornamento dei dati personali o commerciali in cambio di quella che sembra essere un'inserzione gratuita nell'annuario commerciale stesso.
eng Those technical prescriptions concern the approximation of the laws of the Member States to enable the EC type-approval procedure provided for in Directive 2003/37/EC to be applied in respect of each type of tractor.
nld Zaterdag zal er in Johannesburg een nieuwe bijeenkomst van de SADC plaatsvinden in aanwezigheid van alle vertegenwoordigers van de verschillende Malagassische politieke stromingen, met als doel om deze routekaart te bekrachtigen.
nld Gekloonde dieren zijn erg duur om voor voedsel te gebruiken.
nld De EU heeft nood aan een strenger Europees economisch toezicht en de hervorming van het stabiliteitspact.
nld Bij de uitvoering van beoordelingen moeten de Commissie en de Raad ook rekening houden met pensioenhervormingen die de betrokken lidstaat heeft doorgevoerd.
spa He votado a favor de la participación de la República de Croacia en los trabajos del Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías, porque el Observatorio está abierto a la participación de países terceros, y, sobre todo teniendo en cuenta que Croacia constituye una vía de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores.
eng In the opinion of Professor Jacek Kochanowicz, a lack of the ability to cooperate is one of the greatest problems for the development of Poland and the European Union - we must change this, too.
eng Funding for programmes such as Lifelong Learning (Erasmus, Leonardo da Vinci, Comenius, Grundtvig), Marie Curie, Erasmus Mundus and Youth in Action must increase.
deu Schließlich sind wir der Meinung, dass dieses Abkommen wichtig ist, weil es internationale Normen für die Sicherheit der Zivilluftfahrt festlegt und als ein Ansatzpunkt für künftige Verhandlungen mit anderen wichtigen Herstellern von Luftfahrzeugen und Ausrüstung dienen sollte.
deu Es wurden Bedenken hinsichtlich eines potenziellen Risikos bezüglich der Unabhängigkeit von Experten und auch in Bezug auf potenzielle Probleme bei der Einstellung von Personal geäußert.
ita La registrazione dei lobbisti è una questione di grande importanza, come pure l'attività che queste persone svolgono.
eng I voted in favour of the report on increased effectiveness between the European Regional Development Fund (ERDF) and the other Structural Funds as I believe that the development of a strategic framework could ensure a common approach and capitalise on synergies between the various existing funds, with a view to achieving the objectives of cohesion policy as defined by the Treaties, thus meeting the expectations of citizens.
fra Étant donné que les relations entre l'UE et la Principauté d'Andorre sont importantes, mais fragmentées, nous recommandons d'effectuer le plus tôt possible une analyse des possibilités et des modalités de son éventuelle intégration progressive au marché intérieur.
ita In questo modo potremo rendere più vivibile la nostra società, aumentare l'efficienza del settore e altresì contribuire a creare condizioni di maggiore parità tra i vari modi di trasporto fornendo, in tal modo, maggiori opportunità anche alle ferrovie e alle vie navigabili interne.
spa Por lo tanto, se debería incluir en el desarrollo del Servicio Europeo de Acción Exterior (SEAE).
deu Kroatien liegt an einer der wichtigsten Drogenhandelsrouten in die EU. Die Beteiligung des Landes an dem Arbeitsprogramm der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht wird der Europäischen Union Fakten über den Drogenhandel und die Drogensucht in Kroatien liefern und das Land in die Lage versetzen, das Ausmaß des nationalen Drogenproblems zu verstehen und sich bewährter Verfahren im Umgang damit zu bedienen.
spa Esta es la única manera en que podemos estar seguros de evitar la brecha entre el Este y el Oeste de la Unión Europea desde la ampliación en términos de investigación e innovación, lo que nos permite lograr nuestro objetivo de crear una "Unión por la innovación" adecuada.
fra Nous savons qu'il est de bon ton dans certains milieux d'être extrémiste ou populiste, ou même parfois d'agiter les drapeaux de la xénophobie.
deu Dies vorausgeschickt, möchte ich jedoch nicht verschweigen, dass es noch immer einige schwierige Fragen gibt, bezüglich derer schwierige Verhandlungen erforderlich sind.
ita In questa situazione i controlli temporanei non sono più sufficienti. L'UE deve trasformare Frontex in una vera e propria agenzia per il controllo delle frontiere e se ciò non dovesse bastare, qualche paese potrebbe senz'altro valutare la possibilità di recedere dall'accordo di Schengen.
nld Daarnaast verzoek ik de vicevoorzitter van de Commissie en hoge vertegenwoordiger om, wanneer zij dat onderzoek naar de situatie in Kamp Ashraf begint, ook de mensenrechtenschendingen van de Volksmujahedeen tegen de bevolking onderzoekt, die organisaties als Human Rights Watch hebben gezien en vastgelegd.
spa Asimismo, creo que la adhesión de Rusia a la OMC impulsará la inversión y mejorará las relaciones comerciales con la UE.
fra Les arguments classiques et surannés concernant la réalisation des objectifs de l'Union en matière de croissance et d'emploi sont répétés à l'envi.
eng We also agree that traceability and origin are extremely important, and this is also the type of information that consumers are very keen to have.
ita Traendo ispirazione dal trattato di Lisbona, il testo in esame sostiene che l'Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico (NATO) dovrebbe costituire il fondamento della difesa collettiva degli Stati membri dell'UE. Accoglie favorevolmente il desiderio di entrambe le organizzazioni di rafforzare ulteriormente il loro partenariato.
deu Wir wollen den Bauern helfen, ja! Wir müssen den Bauern helfen! Wir wollen Nordafrika helfen, ja! Wir müssen Nordafrika helfen! Aber dann brauchen wir einen guten, ausgewogenen, rational entwickelten, langfristig angelegten Haushalt, so wie er in diesem Bericht vorgetragen ist.
nld Dan nog een laatste punt dat door verschillende sprekers aan de orde is gesteld en door de heer Casini is beschreven.
spa Me gustaría retomar algo del torpe vocabulario que hemos escuchado en las últimas semanas en la discusión de estos paquetes de rescate financiero.
deu Der Premierminister Herr Papandreou hat alles in seiner Macht Stehende getan, um aus dieser schwierigen Lage herauszukommen.
nld Helaas heeft de Commissie geen overzicht van deze feiten en de oorzaken ervan, noch van de toegevoegde waarde van deze programma's, en ik vrees dat hier in het volgende financieel kader geen rekening mee zal worden gehouden.
eng Building educational success is the focus of this report, and it is also the reason why we voted in favour.
spa Además, el hecho de el propio Parlamento y otros organismos continúen concediéndose la aprobación de manera recíproca, a pesar de que los fundamentos legales del proceso están dirigidos principalmente a la Comisión, genera un cierto grado de inseguridad jurídica.
fra Parallèlement, le rapport laisse aussi aux pays une marge de manœuvre budgétaire, en prenant surtout en considération l'importance des investissements publics.
spa De hecho resulta muy triste que los Estados miembros de la UE exporten residuos tóxicos a países africanos, que son casi impotentes para impedirlo, residuos que incluyen elementos tóxicos como plomo, cadmio, mercurio, amianto y otros.
eng The text also presses for use to be actually made of the revenues from toll collection.
eng The pilot project will also involve a study to gain a better understanding of precarious work in 12 Member States, and to promote its conversion into employment relationships carrying more social rights, in particular, by looking at what the Member States can do in practical terms to encourage this transformation and identify a core of basic social rights. A case study of the situation of migrant domestic workers in Italy was carried out recently in connection with a project on decent work and industrial relations cofinanced by the Commission.
deu Zu diesem Zweck, und um dies widerzuspiegeln, bereitet der Rat "Wettbewerbsfähigkeit" die Annahme der Ratsbeschlüsse auf seiner bereits erwähnten Tagung am 30. und 31. Mai 2011 vor, zu denen der Ratsvorsitz dem Rat einen Entwurf vorlegen wird.
fra Par ailleurs, le fait que l'Agence communautaire de contrôle des pêches ait adopté un programme de travail pluriannuel en 2010 et ait pris l'initiative de revoir ses procédures budgétaires est, selon moi, le signe que l'Agence est bien décidée à mettre en œuvre les recommandations qui lui ont été adressées. S'agissant de ses activités, l'Agence - qui a été fondée en 2005 - effectue un travail important, pour ne pas dire essentiel.
spa Asimismo, quiero subrayar que el FSE, como instrumento de apoyo de la formación continuada y la cualificación y reconversión profesional, debe ser considerado un medio imprescindible -de hecho todavía no plenamente explotado- con miras a la promoción de un crecimiento inclusivo y eficaz de una Europa que base su competitividad en el conocimiento.
deu Ich glaube, dass es jetzt einige Fortschritte bei der Akzeptanz der Idee des Inbetrachtziehens mehrerer Optionen gibt, und die Kommission wird natürlich mehrere Optionen präsentieren.
eng The adoption in June last year of a new EU strategy, Europe 2020, is intended to help bring us out of the economic crisis and contribute to further development of the European Union.
ita Esistono infatti altri ostacoli reali al commercio transfrontaliero, quali le differenze di carattere amministrativo e culturale e la mancanza di efficaci strumenti di ricorso per i consumatori. L'onorevole Wallis non è stata in grado di fornire una prova inequivocabile che giustifichi la necessità di uno strumento opzionale e una simile proposta potrebbe persino minare gli attuali diritti dei consumatori.
deu Man hat uns gesagt, dass der Juristische Dienst der Kommission keinen Text annehmen wird, der nicht hundertprozentig mit der gemeinsamen Auslegung übereinstimmt, auch wenn die gemeinsame Auslegung nicht rechtsverbindlich ist.
ita Mi rammarico per il fatto la Corte dei conti sia stata obbligata a formulare osservazioni sul bilancio e la scheda finanziaria della Fondazione, segnalando in particolare le gravi lacune dei conti provvisori iniziali presentati dalla Fondazione che hanno dimostrato notevoli carenze nell'organizzazione finanziaria della stessa; mi compiaccio della conferma data dalla Fondazione dell'intenzione di garantire, attraverso azioni di formazione e risorse supplementari, una corretta attuazione delle procedure di fine esercizio e il rispetto dei termini per la presentazione dei conti.
nld Het is niet verantwoord om in deze tijden te zeggen: "dit staat me niet aan, goedendag, tot ziens". Verantwoordelijkheid betekent: blijven lopen.
fra Je voudrais également dire que, si les dirigeants du sommet décident d'avancer sur la voie d'un cadre juridique bilatéral complet, il faudrait que celui-ci inclue les relations commerciales et d'investissement, de même que les relations et la coopération politiques.
eng However, it is incompatible, under EU law, with the new exclusive competence on foreign direct investment.
nld Het zal een goede indicator zijn van de bereidheid van degenen die zich in het register laten inschrijven om de regels te respecteren en transparant te zijn.
deu Herr Präsident! In der vorangegangenen Aussprache habe ich mich zusammen mit einigen Kollegen Abgeordneten auf die Sitzung der Parlamentarischen Versammlung EURO-NEST letzte Woche bezogen, bei der, wie Sie wissen, die Abgeordneten aus Belarus nicht anwesend waren.
fra En gardant à l'esprit l'expérience de la stratégie de Lisbonne, on doit faire en sorte que l'agenda urbain ne constitue pas un processus à sens unique, mais qu'il contienne une dimension fondamentale avec une approche qui part de la base pour remonter.
eng It also advocates a safety net and promotes the association of small farmers.
fra Bien que ce rapport ait été affaibli à maints égards durant la procédure et que le Parlement ait dû capituler sur plusieurs dispositions, ce rapport reste une avancée majeure et j'estime que je dois lui accorder mon soutien inconditionnel.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport concernant la décharge sur l'exécution du budget du Centre européen de prévention et de contrôle des maladies pour l'exercice 2009, dans la mesure où il contribue à contrôler la manière dont les institutions européennes utilisent les fonds mis à leur disposition.
deu Im Fall der Kreativindustrien bin ich der Überzeugung, dass es sehr klar ist, dass Europa wahrscheinlich über das größte Potenzial für die Kreativindustrien verfügt. Das trifft von vornherein auf unsere urbanen Gegenden, unsere Städte, zu, die einerseits über eine sehr gute Vernetzung und andererseits über sehr starke und vielfältige kulturelle Persönlichkeiten, mit einem hohen Maß an Vielfalt, verfügen.
ita Nel caso del tabacco lavorato, il raggiungimento di questo obiettivo presuppone che l'applicazione, negli Stati membri, di imposte sul consumo di prodotti del settore non comprometta o intralci la libera circolazione di questi ultimi all'interno dell'Unione europea.
deu Doch kann er nicht an der Realität seiner Bürgerinnen und Bürger vorbeigehen.
ita In interventi di questo genere, pronunciati a nome delle singole commissioni, l'oratore dovrebbe, a mio avviso, sforzarsi di rappresentare la commissione a nome della quale sta parlando.
eng This discussion, designed to bring to an end the false debate of the net contributors, seeks funding without hand outs, funding without exceptions, funding that is fair.
nld Met andere woorden, bij het vaststellen of de drempelwaarde wel of niet is overschreden, moet ook rekening worden gehouden met gebieden waarin geen concrete werkzaamheden worden uitgevoerd maar die onmiskenbaar deel uitmaken van het project en van de effecten van het project.
nld Het is daarom noodzakelijk om de bedragen van het MFK aan te passen aan de ambitie en het compromis waarvan de Europa 2020-strategie de belichaming is. Het cohesiebeleid is het resultaat van het solidariteitsbeginsel.
eng It is our tragedy to live at a time where, just as Asia has discovered the secrets of decentralisation, diffusion of power, enterprise and personal responsibility, we in this part of the world are going in the opposite direction, copying the old Asian empires - the Mings, the Moguls and the Ottomans - in regulating, uniformising, standardising and taxing.
spa Quisiera preguntarle qué otras medidas, aparte del marco legislativo y de la prorrogación del mandato de ENISA, tiene intención de poner en práctica la Comisión para relazar su liderazgo y garantizar la ciberseguridad.
nld Daarom ondersteun ik de rapporteur in zijn besluit om het verlenen van kwijting aan de Raad uit te stellen, tot aan het moment waarop de Raad de informatie en de documenten verstrekt waarom hem is gevraagd, alsmede de volledige lijst van begrotingsoverschrijvingen.
deu Lassen Sie mich aber damit beginnen, uns allen in Erinnerung zu bringen, dass gestern der 61. Jahrestag der Schumann-Erklärung war, die die Fundamente der Europäischen Union gelegt hat.
deu Dadurch wird eine schnellere und effizientere Untersuchung der Ursachen eines Ausbruchs ermöglicht, indem man auch das Fachwissen anderer europäischer Forscher und Labore voll nutzt.
spa Desde el fiasco del paquete de rescate del euro, se ha pedido a los contribuidores netos que paguen hasta dos y tres veces más. En los próximos años, se despilfarrará dinero contante y sonante en estos mecanismos de rescate en lugar de en garantías. Esto tendrán que financiarlo los contribuidores netos, es decir, los trabajadores de Alemania, Francia, Italia, los Países Bajos y Austria, de sus presupuestos nacionales; ya se han notado los primeros dolorosos recortes en estos países. Pedir que se aumente el presupuesto con esta difícil situación resulta escandaloso.
spa Se calcula que los beneficios indirectos del programa ascenderán a unos 60 000 millones de euros por año (incluidos los mercados anteriores y posteriores y su utilidad pública).
nld Om te eindigen wil ik de rapporteur feliciteren met het geslaagde en uitgebreide verslag en wil ik haar bedanken voor de uitstekende samenwerking.
ita Ritengo che redigere un Libro bianco sul tema, come proposto dalla relazione, potrebbe essere un buon "inizio della fine” di questa situazione bizzarra.
nld Het is de bedoeling om op basis daarvan te bepalen hoe consumenten middels etikettering "nauwkeurige informatie over het land van oorsprong en aanvullende informatie" kan worden verschaft zodat "volledige traceerbaarheid van textielproducten wordt gewaarborgd". Ik hoop dat de studie leiden zal tot een stuk wetgeving dat hout snijdt en goed bruikbaar is. Maar 2013 is nog ver weg, reden waarom ik ingenomen ben met het feit dat de Commissie de datum voor wetgeving per wanneer de consument volledige informatie moet krijgen, naar voren willen halen.
nld We willen het opnemen voor de Malagassische bevolking en hun zeggen dat het uitsluitend aan hen is om te beslissen over hun leiders, zonder internationale druk.
eng Sustainability, the protection of future generations, the desire for a healthy natural environment and the protection of quality of life - all of these are principles that, if I am not mistaken, can be found in the constitutions of all Member States, and that have been upheld in many supreme court judgments. I believe that this principle was never questioned by you, even during your time as President.
ita Questa è la direzione in cui ci si sta muovendo.
ita Con una perplessità, che abbiamo espresso votando l'emendamento soppressivo riguardante l'istituzione di una categoria intermedia nelle politiche di coesione per quelle aree europee che vanno al di sotto di una percentuale tra il 90per cento e il 75per cento del prodotto interno lordo.
fra Toutefois, les événements qui se déroulent actuellement ont, dans un certain sens, refroidi cet enthousiasme.
nld Wij kunnen Griekenland helpen structuurfondsen beter op te nemen en aan te wenden voor strategische, groeibevorderende sectoren en we kunnen de Griekse overheid helpen de kwaliteit van haar belastinginning te verbeteren.
ita Purtroppo la Commissione non dispone di una sintesi di questi risultati e delle cause scatenanti, né del valore aggiunto di questi programmi; temo, peraltro, che il prossimo quadro finanziario non tenga conto di questo fenomeno.
nld Ik vind het niet van een hoge moraal getuigen, en het levert onze instelling zelfs een beroerd imago op, dat de groepsleider een onkostenvergoeding in contanten krijgt op de dag van het bezoek, zonder dat hier bepaalde werkzaamheden tegenover staan en zonder enige controle op de bedragen die door de groep zijn uitgegeven.
spa En todo caso, hay algunos enormes desafíos orientados a nuestros bosques.
nld Een ander belangrijk feit is dat de VN-Veiligheidsraad het mandaat van de UNMIS-missie in Sudan heeft verlengd en extra vredeshandhavers in Sudan zal inzetten.
eng In terms of horizontal agreements, it is also important to align existing bilateral agreements with EU law, so as to ensure greater legal certainty, increase transparency and provide additional benefits in terms of simplification, while ensuring that all Union airlines will enjoy the same rights.
deu Angesichts des Ausmaßes der Bedrohungen und des Gesamtumfangs der Waldflächen der EU sollten die Fördermittel der zweiten Säule der Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) aufgestockt werden, sofern ein nationales Forstprogramm und funktionierende Bewirtschaftungspläne vorliegen, die der EU-Strategie zur Erhaltung der biologischen Vielfalt Rechnung tragen und lange Fristen für Forstprojekte vorsehen, die auf nachhaltige Waldbewirtschaftung ausgerichtet sind. Förderfähig sollten künftig auch öffentliche Akteure und Erzeugergemeinschaften sein, indem auf eine gebietsspezifische Vergütung umgestellt wird und sowohl in situ als auch ex situ erfolgende Erhaltungsmaßnahmen für eine Finanzierung in Frage kommen.
nld Maar we moeten de Europese dimensie hiervan versterken en voorkomen dat de lidstaten unilateraal optreden.
spa Hoy en día, la política de cohesión tiene más posibilidades que nunca y no deben subestimarse: puede relanzar a las regiones menos desarrolladas que se caracterizan por sus desventajas geográficas o naturales permanentes.
deu Insbesondere in diesen Zeiten des wirtschaftlichen Sparkurses möchten wir mehr Strenge bei Mittelausgaben im Allgemeinen: nicht mehr Geld ausgeben, sondern sinnvoller ausgeben.
fra Enfin, Monsieur le Commissaire, nous vous invitons à présent à faire preuve de cohérence et à faire en sorte que les réacteurs qui échouent aux tests et ne peuvent remédier à leurs lacunes soient fermés. Nous vous incitons également à la transparence, afin que tous les citoyens reçoivent une information complète au sujet des procédures et des résultats des tests.
nld Evengoed is het waar dat, refererend aan dit boekjaar, de Rekenkamer het grote volume aan overdrachten en annuleringen van operationele kredieten door meerdere agentschappen heeft vastgesteld, alswel het grote aantal overschrijvingen.
deu Demokratie basiert auf dem frei vom Volk ausgedrückten Willen.
ita Il Parlamento ribadisce inoltre la propria posizione sulla necessità di incrementare i livelli di finanziamento a favore delle misure di protezione delle foreste mediante il pilastro sullo sviluppo rurale della politica agricola comune, in particolare alla luce delle nuove sfide correlate ai cambiamenti climatici.
ita Si devono evitare tutti gli sforzi doppi unendo le agenzie.
fra De plus, une délégation de la commission de la pêche s'est rendue à l'Agence en juin 2010 et s'est montrée très satisfaite de son bilan global, notamment en ce qui concerne la mise en œuvre des plans de déploiement commun.
ita In questa prospettiva, la proposta della Commissione a favore di flussi migratori gestiti appare incomprensibile, in particolare nella parte in cui si consente l'introduzione di controlli alle frontiere interne all'UE, ancorché solo in situazioni di emergenza e per tempi limitati. È positivo che la decisione in merito all'attivazione di una simile misura sia una prerogativa esclusiva dell'Unione e non degli Stati.
eng This also calls for attention from the international community.
deu Darüber hinaus war es unrealistisch - insbesondere zu diesem Zeitpunkt -, ein Ergebnis zu erwarten, das rechtliche Tradition und Schutzstandards in Übereinstimmung bringen würde, die sich von einem Mitgliedstaat zum nächsten beträchtlich unterscheiden.
ita Signor Presidente, ringrazio tutti per la collaborazione e lo spirito costruttivo con cui è stato condotto il dibattito quest'oggi.
nld Die titel luidt als volgt: "...uitzonderlijke handelsmaatregelen ten behoeve van de landen en gebieden die deelnemen aan of verbonden zijn met het stabilisatie- en associatieproces van de Europese Unie". Zonder deze correctie zou er sprake zijn van een discrepantie tussen de verordening zelf en de titel.
nld Als gevolg daarvan is de kwaliteit van de statistieken over het buitensporige begrotingstekort nu al aanmerkelijk verbeterd en Eurostat heeft in de meest recente ronde de gegevens voor Griekenland kunnen valideren.
fra J'ai voté pour le rapport présenté par M. Capoulas Santos.
ita Sono convinto che la mia città abbia molto da offrire alla società europea e la sua vittoria in una gara così prestigiosa contribuirebbe a una prosperità ancora maggiore.
nld Het gaat namelijk in op de noodzaak dat nationale overheden in samenwerking met de Europese Commissie maatregelen treffen ter voorkoming van werkloosheid door het beroepsonderwijs toe te snijden op de behoeften op de arbeidsmarkt.
nld We weten dat het in sommige kringen momenteel mode is om extremistisch of populistisch te zijn, en soms zelfs om met het vaandel van de xenofobie te zwaaien.
deu Das Europäische Parlament hat die in diesem Grünbuch festgelegten Bestimmungen verabschiedet, die Forststrategie der EU sollte jedoch gestärkt werden, um die Bewirtschaftung und den Erhalt der Wälder zu verbessern.
spa Es necesario mejorar la calidad de los servicios profesionales y de las cualificaciones de los que trabajan en este sector.
deu Wir müssen daran arbeiten, eine pluralistische Welt zu schaffen, deren Schaffensfähigkeit intakt ist und die in der Lage ist, Neues und Vielfalt hervorzubringen.
nld Wat dan opvalt is dat wetenschappelijk onderzoek in Europa van topkwaliteit is. Probleem is om het om te zetten in producten en de hele keten te organiseren.
ita In particolare, in questa relazione, che ha tentato di esaminare lo stato dell'attuazione dei programmi, il Parlamento europeo ha prodotto una valutazione della situazione, sottolineando i successi, le insidie e le possibili soluzioni.
deu Was passiert denn auf den Bahamas im Vergleich zu Bagdad, was so viel wichtiger für die Geschicke der Europäischen Union ist? Wäre es nicht besser, wir hätten 17 Beamte in Bagdad, da wir kurz davor sind, das erste Abkommen zwischen der EU und dem Irak in der Post-Saddam-Ära zu unterzeichnen? Vielleicht können Sie sogar das Drama im Lager Ashraf vor Ort lösen, denn ich bin sicher, eine Intervention von Ihnen persönlich könnte sehr wohl zu einer positiven Lösung des Problems führen?
spa Asimismo, estamos en contacto constante con terceros países, en concreto con Rusia, para pedirles que levanten su prohibición, que se considera desproporcionada.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat het de EU-wetgeving op het gebied van consumentenbescherming sterk heeft vereenvoudigd en de consument meer rechten heeft gegeven op het gebied van online aankopen.
deu Die EU ist in der Tat der größte Wirtschaftsraum der Welt.
deu Simplification - auch das ein viel gebrauchtes um nicht zu sagen strapaziertes Wort, hier sind wir alle gefordert.
nld Hoewel ik erken dat het noodzakelijk is om hiermee door te gaan, zag ik mij echter genoodzaakt mij te onthouden van de eindstemming.
spa Además destaca la necesidad de evaluar la calidad de vida en las sociedades, tomando en consideración que la consecución y el mantenimiento de la calidad de vida implican factores importantes y consensuados como la salud, la educación, la cultura, el empleo, la vivienda y las condiciones medioambientales.
nld Daarom steunde ik de amendementen die kiezen voor kleine familiebedrijven en stemde ik tegen de nefaste massale soja-import in Europa.
eng The goal was to have a level of aggregated information on the ability of the European financial system as a whole to withstand stress, and they focused on the 22 largest banks.
ita Vorrei sottolineare l'importanza di garantire la qualità dei prodotti venduti all'interno dell'Unione europea e la sicurezza di coloro che li utilizzano.
nld Het gaat hier om een belangrijk milieuvraagstuk, maar dit lijkt me niet het aangewezen moment om Europese ondernemingen met een extra heffing te belasten.
fra Je voudrais, en effet, demander à M. Piebalgs qu'il explique dans sa réponse ce que fait l'UE pour combattre les violations constantes et en recrudescence des droits de l'homme, en particulier en ce qui concerne les défenseurs des droits de l'homme comme Hawa Abdulla de la mission de maintien de la paix des Nations unies et de l'Union africaine, qui a fait l'objet d'une détention arbitraire et a été battue.
fra La Commission devrait donner un coup de pouce pour augmenter l'efficacité et à la visibilité du Fonds social européen et, en coopération avec les États membres, elle devrait assurer de fortes synergies entre les fonds structurels et les politiques européennes pertinentes, mais aussi promouvoir les synergies qui répondent à l'évolution des exigences du marché du travail actuel.
nld Het verslag van de heer Tatarella over trekkers die in het kader van de flexibele regeling in de handel zijn gebracht wordt rechtstreeks onder de stemmingen ingeschreven.
eng It is right to criticise, but it would be better to work together to achieve tangible results and not just reel off slogans.
eng The Commission will do its best to support the process and I am absolutely confident that Parliament will engage in an early dialogue with the Council to reach a rapid and a successful conclusion.
spa La crisis de la deuda soberana que afecta a la UE -en particular, a los tres países que ya se han rescatado, sobre todo, Portugal- solo se pueden superar con decisiones concertadas y una mayor participación de las instituciones de la UE, en particular, del Parlamento y la Comisión.
nld In veel landen bestaan problemen met de juridische vorm waarin arbeid wordt verricht.
deu Ich schlage vor, in Änderungsantrag 14 den Ausdruck "Länder" durch den Ausdruck "Länder und Gebiete" zu ersetzen.
nld Het gaat om de samenhang in de EU. Het is gewoon lachwekkend dat we het nu hebben over een ontoereikende voorbereiding aan onze oostelijke grens terwijl onze zuidelijke grens zo lek is als een mandje.
nld Daarom hebben we in het verslag van de Bijzondere Commissie beleidsuitdagingen en begrotingsmiddelen voor een duurzame Europese Unie na 2013 geprobeerd om een redelijk evenwicht te bereiken tussen soberheid, de noodzakelijke ambities en een toekomstgerichte hervorming van beleidsgebieden als het landbouwbeleid.
spa Ya ha alcanzado a muchas más personas y a muchos más lugares que un brote normal y, a diferencia de los brotes normales, no ha sido localizado rápidamente en uno o dos abastecedores de alimentos.
eng We are particularly pleased that there is support for small farms, which are fundamental because they are of great importance both for protecting the land and for the quality of the products produced on them.
eng When properly shaped in the budget, they could create room for much better and visibly better financing of what was under-financed - i.e. innovation, the management of migration flows, the external responsibilities of the European Union that are now so visible in the Mediterranean area, energy efficiency and, above all, how to connect Europe via the trans-European networks and the other cross-border connectors in energy systems.
spa Señor Presidente, tras debatir el informe del señor Dess durante más de una hora, sigo siendo muy optimista, no solo en cuanto a la votación de mañana y el apoyo a un informe que, como he dicho en mis observaciones preliminares, es muy similar a las propuestas incluidas en la Comunicación de la Comisión de finales del pasado año, sino también respecto a nuestra futura política agrícola común.
spa Con sede de forma temporal en Bruselas, el reglamento prevé que esta acometa, inter alia, las siguientes funciones, que actualmente están siendo revisadas: gestión del contrato con el operador responsable de dirigir el Servicio Europeo de Navegación por Complemento Geoestacionario (EGNOS), heredado de la empresa común Galileo; coordinación de medidas de los Estados miembros sobre las frecuencias necesarias para que el sistema funcione; cooperación con la Comisión sobre la formulación de propuestas en relación con el programa; modernización del sistema; gestión de todos los aspectos relacionados con la seguridad y la protección del sistema; actividades como autoridad europea para la aprobación de la seguridad del GNSS; y gestión de las actividades de investigación necesarias para el desarrollo y la promoción de programas europeos del GNSS.
fra Bien qu'elle fasse déjà l'objet de résolutions de ce Parlement, la dernière datant de 2010, l'ancienne demande que le pays d'origine soit indiqué et que des informations sur l'origine de certains produits soient communiquées a été reportée, et nous le regrettons.
eng The peace process in Ireland has benefited hugely from the EU budget. I urge all Members to support the retention of these important programmes.
deu Es werden insbesondere die wirtschaftlichen Vorteile sowie die Vorteile für die Beschäftigung und die Innovation in dem Bericht über die Kultur- und Kreativindustrien beleuchtet, die bereits fast 3 % des europäischen Bruttoinlandsprodukts ausmachen und 5 Mio.
ita Questo processo è stato molto delicato e ragionevole, come è stato già affermato, e desidero ringraziare gli onorevoli Garriga Polledo e Haug per l'eccellente lavoro svolto.
eng In expanding the demands of the Stability and Growth Pact and making penalties tougher, the outcome of the negotiations reveals the political consensus that exists between the three institutions on the course and main alignments of the European Union.
deu Ich bin besonders erfreut darüber, dass der Bericht die Abänderung enthält, die ich in Bezug auf Georgien vorgeschlagen habe.
nld We zeggen ook twee keer heel duidelijk nee, nee tegen elke poging om dit beleid op te splitsen in verschillende sectoren en tot slot nee tegen het opleggen van sancties in de context van het Stabiliteits- en groeipact.
deu Wir stärken die Strategie Europa 2020, die die EU dafür rüsten soll, damit sie den Herausforderungen, vor die die Konkurrenz aus China und anderen sich schnell entwickelnden Schwellenländern sie stellen, begegnen kann und unseren Wechsel hin zu mehr erneuerbaren Energien herbeiführen kann.
spa Unir fuerzas para innovar y solucionar problemas comunes en Europa significa desarrollos más rápidos, eficiencia (rentabilidad) y mayor creatividad.
ita Il 31 gennaio 2011 i 23 membri della FAO hanno sottoscritto l'accordo e sono stati depositati due strumenti di adesione.
nld Als we met dit kaderprogramma onze pijlen niet richten op uitmuntende prestaties zullen we het concurrentievoordeel verliezen dat we in de toekomst zo hard nodig zullen hebben.
ita Desidero tuttavia attirare la sua attenzione, onorevole Caspary, su questa domanda: cosa sarà più favorevole per la nostra industria? Un percorso verso l'azzeramento a lunghissimo termine oppure una riduzione piuttosto drastica durante i primi anni? Io credo che sia assolutamente necessario trovare un equilibrio tra i due approcci per poi aspettare di vedere dove questo ci porterà. Desidero richiamare la vostra attenzione sui due obiettivi: azzerare le tariffe, diciamo in vent'anni, e ottenere al contempo una riduzione molto moderata. A mio avviso la stessa soluzione non è poi necessariamente così interessante per la nostra industria.
deu Ich verstehe, dass es Menschen gibt, die sogenannte kriminelle Geschäfte über das Internet betreiben und damit prahlen, und diese Bandenkriminalität beinhaltet Drogenhandel, Menschenhandel, Prostitution, Waffenhandel, den Schmuggel von illegalen Immigranten über Grenzen, sogar Mord, Diebstahl, Betrug, Raubüberfall und vieles mehr.
deu Des Weiteren ist die Gründung europäischer Verbünde für territoriale Zusammenarbeit zu erleichtern, denn dieses neue Instrument wird der lokalen Verwaltung und den Bürgern einen leichteren Zugang zu einer verstärkten Zusammenarbeit ermöglichen und damit vielen Regionen und insbesondere den Grenzregionen zugute kommen.
spa Desde el decenio de 1990, en la Unión Europea las industrias culturales y creativas (ICC) han crecido de forma exponencial en cuanto a creación de empleo y aportación al PIB.
spa Este proyecto de Decisión del Consejo relativa a la celebración del Acuerdo entre la Unión Europea y la República de Croacia sobre la participación de la República de Croacia en los trabajos del Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías es importante porque Croacia es uno de los principales puntos de entrada de droga en Europa.
ita Allo stesso modo si chiede all'Esecutivo di procedere alla valutazione dei problemi connessi alle offerte eccessivamente basse, proponendo soluzioni adeguate.
fra Il est bien connu que le travail domestique est souvent précaire et s'effectue dans le cadre de l'économie informelle, et cette précarité et ce caractère informel mettent sérieusement en péril les droits de ceux qui fournissent ces types de services, même s'ils participent à l'activité économique de leur pays d'origine et qu'ils devraient être considérés comme des travailleurs comme les autres.
ita In qualità di relatore ombra per il gruppo del Partito popolare europeo (Democratico cristiano), credo sia necessario coinvolgere gli enti regionali e locali nella preparazione e nell'attuazione dei partenariati e procedere ad una concentrazione tematica delle priorità e delle risorse finanziarie che dovranno essere stanziate in futuro.
fra M. Hökmark a trouvé un bon compromis. Néanmoins, dans ce domaine, nous devons toujours tenir compte du niveau de rendement que nous voulons voir à l'avenir, d'un côté pour le réseau de première génération et, de l'autre, pour les exploitants du câble et toutes les personnes ayant un intérêt pour le spectre, en particulier les services publics prioritaires.
deu Ich freue mich zu sehen, dass zwischen den in Ihrem Bericht ausgedrückten Ansichten und unserer Analyse eine starke Übereinstimmung besteht.
fra J'espère dès lors que nous voterons pour, que nous soutiendrons ce paquet, mais aussi que nous nous accorderons la possibilité d'entamer un dernier tour de négociations avec le Conseil afin de renforcer ce point plus avant.
ita Plaudo alla modifica, introdotta dal collega rispetto alla proposta iniziale della Commissione in base alla quale la riduzione di 1/20 sia calcolata secondo la media dei tre anni precedenti.
fra C'est pourquoi, je suis très reconnaissant à la Présidence hongroise et la remercie de tout cœur d'avoir changé sa position au sein du Conseil et de mettre celui-ci dans un état d'esprit positif en recherchant les manières dont nous pouvons organiser au mieux la relation entre le Conseil, la Commission et le Parlement dans la gestion du registre, car le signal politique que les trois institutions prennent cette question au sérieux, et que les trois institutions vont aborder la question de la transparence ensemble, sera un signal très puissant.
eng by Georgios Stavrakakis, on behalf of the Committee on Budgetary Control, on discharge in respect of the implementation of the budget of the Joint Undertaking for the implementation of the Joint Technology Initiative on Innovative Medicines for the financial year 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0251/2010 -;
nld Maar als er één terrein is waar de richtlijn innoverend is, dan zijn dat toch de consumentenrechten in de e-handel: het verbod op al aangekruiste vakjes in online-formulieren en volledige informatie over alle verschillende kosten zijn een aantal voorbeelden van instrumenten die de consument inderdaad beter beschermen.
nld Bezuinigen op cultuur- en onderwijsfondsen ten tijde van crisis - zoals mijn land dat doet, met als reden dat cultuur niet van levensbelang is - betekent dat er niet in de toekomst en in slimme, inclusieve groei wordt geïnvesteerd; dat betekent dat men niet begrijpt dat men zonder cultuur niet kan leven.
nld Dankzij de stresstests voor de banken van vorig jaar weten we dat de Griekse banken voor 48 miljard euro aan Grieks schatkistpapier, Griekse staatsobligaties bezitten.
nld Ze zouden zich eerder moeten richten op het opzetten van programma's waarbij de sociale partners, de universiteiten, het bedrijfsleven en locale en regionale instanties worden betrokken om kansen te bieden in het onderwijs en het beroepsonderwijs, op het gebied van mobiliteit en van de erkenning van behaalde diploma's.
deu Ich warte immer noch auf diese Antwort, aber ich nutze diese Gelegenheit, um auf dieses Problem einzugehen, das ich schon seit langer Zeit immer wieder anspreche.
nld De Europese vissers - en dan vooral de vissers uit lidstaten die ernstige financiële problemen ondervinden, zoals Portugal - bevinden zich in een moeilijke economische situatie, die door de stijging van de brandstofprijzen nog eens verergerd is. Om deze problemen het hoofd te bieden moet de Commissie noodmaatregelen nemen om de vissers te helpen.
spa Por medio de la resolución de hoy, el Parlamento aprueba la gestión del Director Ejecutivo de la Empresa Común SESAR en la ejecución del presupuesto para el ejercicio 2009.
nld Zij willen met hun strijd een eind maken aan het bezuinigingsbeleid, hun inkomen beschermen, hun arbeids- en sociale rechten verdedigen, en echte ontwikkeling en een betere toekomst voor Griekenland en Europa bewerkstelligen.
nld Ik wil het met name hebben over paragraaf 29 van de ontwerpresolutie waarover we woensdag stemmen.
ita Attualmente la disoccupazione giovanile si attesta al 21 per cento nell'Unione europea ed è vicina al 25 per cento nel mio paese, la Francia; si configura quindi come una grande sfida per l'Europa in un momento in cui i giovani europei disoccupati rischiano di cadere in condizioni di esclusione sociale e povertà. Pur avendo responsabilità marginali in relazione a questi temi, l'Unione europea sembra in grado di offrire, se non soluzioni, interessanti spunti di riflessione: mi sembra ovvio che la formazione e l'istruzione debbano essere al centro delle priorità politiche presenti e future.
deu Es ist Ihr Verdienst, dass jetzt endlich alle Atomkraftwerke in der EU überprüft werden sollen.
spa Mi objetivo es dar a los órganos de supervisión y al futuro comité de resolución para estas entidades transfronterizas una serie de herramientas para adoptar medidas preventivas a fin de evitar que los riesgos que se diagnostiquen con bastante antelación se conviertan en crisis, y evitar que las propias crisis se transformen en catástrofes.
eng It is obvious that today in Europe, even the biggest Member States do not have the necessary influence or leverage to talk on an equal basis with the United States or China and other powers, but together, the European Union can make a difference.
spa En este sentido, creo que un gobierno corporativo eficaz ha de tener en cuenta por igual los intereses de todas las partes implicadas y, al mismo tiempo, la estabilidad del sistema financiero.
spa Señor Presidente, yo también quiero aprovechar la oportunidad para felicitar al ponente, que ha demostrado tener una gran fortaleza para resistir las puñaladas recibidas durante las negociaciones por parte de muchas personas.
nld Binnen het kader daarvan is er onlangs reeds een parlementaire vergadering van leden van het Europees Parlement en leden van de parlementen van de deelnemende landen opgestart.
spa Indudablemente, debemos invertir mucho más en la creación de un espacio público europeo común. La educación, como ya se ha señalado en este debate, podría contribuir de manera muy importante -si no crucial- a ese fin. Creemos firmemente que podemos hacer un uso mucho mejor de la cooperación entre empresarios en el sector cultural, por un lado, y el mundo académico, tanto educación superior -universidades y escuelas de educación superior- como enseñanza secundaria, por el otro, y que todos ellos ofrecen muchas más oportunidades de las que estamos aprovechando actualmente.
fra Je ne suis pas d'accord avec l'exclusion d'une série d'acteurs du champ d'application de ce registre, comme les partenaires sociaux et les pouvoirs locaux, régionaux et municipaux.
ita Prendere una decisione prima dell'estate è cruciale per ripristinare la fiducia nell'euro, visto che le violazioni del Patto di stabilità e crescita risalgono addirittura al 2003.
nld Om te voorkomen dat dit initiatief niet verder komt dan het stadium van concept, is het van wezenlijk belang dat de lidstaten zich ertoe verbinden de strategie financieel te ondersteunen en op nationaal niveau ten uitvoer te leggen en er een EU-budget voor te reserveren.
nld Voorliggende wijziging van het Reglement van het Europees Parlement is een reactie op de enkele maanden geleden onthulde corruptie waarbij drie leden van dit Parlement ingingen op een corrupt voorstel van onderzoeksjournalisten.
nld Ik denk dat de Europese Unie ook in de toekomst over toereikende instrumenten moeten beschikken om de crisis in de markt en de voedselvoorziening te beteugelen, evenals de fluctuaties in de prijzen en markten in de landbouwsector.
ita Sin dalla sua costituzione, l'Agenzia europea per la sicurezza marittima ha dato un sostegno estremamente importante alla Commissione europea e agli Stati membri, specialmente in termini di sicurezza marittima e prevenzione dell'inquinamento causato dalle navi.
spa Ocurre lo mismo con el presupuesto del Parlamento: tenemos demasiado dinero y estamos planeando gastarlo en proyectos destinados a ensalzar nuestra autosuficiencia, como el de la Casa de la Historia Europea, cuyo objetivo probablemente consistirá en reescribir la Historia.
ita Discuterò ora il caso delle due agenzie per le quali la nostra commissione propone il rinvio del discarico: l'Accademia europea di polizia e l'Agenzia europea per i medicinali.
ita Devo sottolineare che non concorderemo con la revoca di alcuna risorsa finanziaria per garantire l'applicazione della PAC.
nld Op die manier kunnen wij - dankzij de door de boeren gebruikte landbouwtechnologieën en -technieken - een bijdrage leveren aan niet alleen het garanderen van het economisch concurrentievermogen, maar ook het reduceren van de landbouwimpact op klimaatverandering.
eng Our priorities are smart, sustainable and inclusive growth, support for research, development, growth, innovation and work, and a boost for the development of small and medium-sized enterprises. I believe that investment in these sectors is the only way that Europe can be brought out of the crisis. I am a supporter of the concept of European added value, and this added value must be achieved by means of the budget and financial planning.
ita Sappiamo che, il 30 gennaio 2009, la Commissione ha adottato l'attuale proposta di regolamento relativo alle denominazioni tessili e all'etichettatura dei prodotti tessili.
spa Antes de poder pensar en la posible admisión de Bulgaria y Rumanía en el espacio Schengen, es necesario elaborar unos planes especiales y detallados para contener las presiones migratorias.
deu Vertreter der Europäischen Union werden in der Lage sein, vor der Generalversammlung zu sprechen und Anträge zu stellen, auf die sich die Mitgliedstaaten der EU geeinigt haben.
nld Maar in werkelijkheid bestaat er een conflict tussen de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) en het Internationaal Agentschap voor Kernenergie (IAEA), waarbij de belangen van de kernindustrie meer gewicht lijken te hebben dan de menselijke gezondheid.
fra J'ai voté en faveur du rapport parce que je conviens que, lorsque la Commission procède à la lecture économique du tableau de bord en relation avec le mécanisme d'alerte, elle doit accorder une attention particulière à l'évolution de l'économie réelle: notamment par rapport à la croissance économique et aux taux d'emploi et de chômage, à la convergence nominale et réelle à l'intérieur et à l'extérieur de la zone euro, au développement de la productivité et de ses principaux vecteurs - la recherche et le développement ou l'investissement intérieur ou extérieur - et aux tendances au niveau sectoriel, en particulier dans le secteur de l'énergie, facteurs qui affectent les performances tant du produit intérieur brut que de la balance des opérations courantes.
fra Nous avons besoin d'une politique régionale de l'UE qui soit bien financée et, à l'avenir, d'une politique régionale ciblant chaque région européenne, ce qui générera de la croissance économique, de l'innovation et de la compétitivité. Pour la prochaine période de programmation, je pense qu'une approche stratégique unique, soutenue par un ensemble de règles communes de mise en œuvre pour le Fonds européen de développement régional, le Fonds social européen et le Fonds de cohésion produira de la valeur ajoutée.
nld Daardoor zou het gemakkelijker worden om de effecten van het milieubeleid in de verschillende lidstaten te vergelijken en op die manier krijgen we een beter beeld van welke beleidsmaatregelen feitelijk werken en welke niet, en welke misschien zelfs contraproductief zijn.
ita Il Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti e le sue agenzie hanno apertamente ignorato il diritto internazionale, in particolare le Convenzioni di Ginevra, in merito al campo di detenzione della baia di Guantánamo. E' inaccettabile che gli Stati Uniti d'America - ritenuti paladini dei diritti umani e della democrazia - si siano resi responsabili di maltrattamenti e torture dei detenuti del campo. L'Unione europea deve insistere affinché gli USA chiudano immediatamente questo campo e conducano un'indagine indipendente e imparziale sulle violazioni dei diritti umani che avrebbero avuto luogo a Guantánamo.
eng The estimated global market value in 2008 was EUR 124 billion, and it is projected to reach EUR 230 billion by 2025.
spa Para evitar que esta situación se repita, el Parlamento propone en particular a ese respecto que en el sector de los servicios financieros el gobierno corporativo debe tener en cuenta, debido a la naturaleza sistémica de muchos actores, debe tener en cuenta los intereses de los demás participantes (depositantes, ahorradores, titulares de seguros de vida, etc.) y la estabilidad del sistema financiero.
deu Also wieso versuchen Sie nicht, die Mitgliedstaaten - die Regierungen Ihrer Staaten - davon zu überzeugen, die Mittel ordentlich einzusetzen? Wenn wir wirklich helfen wollen, und wenn es ein Problem mit der Ausschöpfung der Mittel gibt, bin ich da, um es jedem zu vereinfachen, aber bisher wurden keine solchen Anstrengungen unternommen.
fra Les très jeunes enfants ont une soif, une capacité et une volonté d'apprendre particulières et des compétences importantes telles que les capacités linguistiques et d'expression ainsi que des compétences sociales sont acquises à cet âge. C'est également à cet âge que sont établis les fondements de la scolarité et de la carrière professionnelle futures.
deu Da von Populismus die Rede ist: Populismus wird nicht durch die Nachahmung seiner halbherzigen Lösungen bekämpft, sondern, ganz im Gegenteil, indem man ihn mit Lösungen für die Zukunft und nicht für die Vergangenheit konfrontiert.-
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat ik van mening ben dat het levensvatbare oplossingen biedt voor verbeterd(e) onderzoek en ontwikkeling in de EU. Impliciet worden daarmee ook de omstandigheden voor nieuwe economische groei en werkgelegenheid geschapen.
eng What we are discussing today is a report by the Secretary-General's panel of experts on accountability in Sri Lanka. I have not heard anyone in the Chamber as yet cast doubts on the intrinsic integrity of that report.
nld Criteria zoals werkgelegenheid zullen dan ook in aanmerking worden genomen wanneer we de plafonds voor landbouwinkomenssteun vaststellen.
ita Quale ipocrisia! Dopo aver seminato povertà e miseria in tutto il mondo, il capitalismo è ora incapace di affrontarne le conseguenze.
deu Dem Parlament muss die Möglichkeit eingeräumt sein, den spezifischen Charakter der Entwicklungspolitik der EU im Instrument für die Entwicklungszusammenarbeit für den Zeitraum nach 2013 zu verteidigen, indem es Entscheidungen zur strategischen Programmplanung gleichberechtigt mit dem Rat prüft.
fra Les jeunes se voient interdire l'utilisation des nouvelles technologies de communications et des réseaux sociaux, et sont même punis s'ils les utilisent.
eng The European single coinage system should inspire public confidence and include technological innovations to ensure that it is secure, reliable and effective.
ita Lo scorso venerdì ho presieduto, insieme al segretario generale Rasmussen, la riunione del comitato politico e di sicurezza (CPS) e del Consiglio del Nord Atlantico nel nostro primissimo dibattito sulla Libia. C'è poi la collaborazione con l'Unione africana e il Presidente Jean Ping, con la Lega araba e Amr Moussa e, ovviamente, con il suo successore, e con l'Organizzazione della Conferenza islamica e il professor Insanoglu, sotto la guida dell'inviato speciale delle Nazioni Unite Al-Khatib. È stato nel corso dei colloqui con Ban Ki-Moon che abbiamo deciso di raggruppare le organizzazioni regionali per un incontro al Cairo e dare seguito alla riunione del gruppo di contatto a Roma.
spa El Tribunal de Cuentas es una institución que inspecciona los ingresos y gastos de la UE para verificar su legalidad y comprobar que hay una buena gestión financiera.
spa También trabajé con el Comité de las Regiones y la Comisión de Asuntos Económicos y Sociales, de modo que el informe es producto de los muchos intercambios de opiniones durante el periodo de su elaboración. Yo también señalaría que, en el momento en que este informe se estaba adoptando, mis compañeros diputados de otros grupos políticos mostraron una postura bastante constructiva. A ese respecto, quisiera dar las gracias a los ponentes alternativos, en particular, que han hecho un buen trabajo y, como resultado, hoy tenemos ante nosotros el informe en su forma actual.
deu Als ich den Vorsitz übernommen habe, habe ich deutlich gemacht, dass ich von allen Rednern erwarte, sie mögen ihre Redezeit für den Rest des Abends bitte einhalten, da wir sonst Schwierigkeiten bekommen, weil es nach Mitternacht wird, und das möchte ich nicht.
ita Inoltre, richiedendo una relazione sul mancato impiego e l'uso previsto delle risorse unicamente per il prossimo anno si tiene conto in maniera soltanto parziale della preoccupazione manifestata dalla Corte dei conti europea in merito ai ripetuti annullamenti e ritardi nelle procedure di aggiudicazione degli appalti.
spa Además los 16 800 000 euros que van a recibir las Seychelles van a fomentar y modernizar la actividad económica relacionada con la pesca del archipiélago favoreciendo el desarrollo local.
spa Ante todo, son ciudadanos de un Estado democrático.
nld Een strategischere programmering van de fondsen, in samenhang met een geterritorialiseerde Europa 2020-strategie.
eng That indication is, in fact, contained in the proposal for a regulation on 'Made in' origin marking, which was adopted in this Chamber on 21 October 2010, which introduces a control mechanism and aims to simplify the legislation in force with a view to creating a better, clearer legislative framework for companies and for consumer protection.
deu Dies sollte jedoch nicht bedeuten, dass wir die nationale Ebene der Haushaltsvorschriften übersehen, die einige erhebliche Unterschiede enthalten, insbesondere zwischen Ländern innerhalb und außerhalb des Euroraums.
nld Er ontstaat nu inderdaad een oormerking, al maar die is heel bescheiden: 15 procent van de opbrengsten van de infrastructuurheffing en van de externekostenheffing moet worden besteed aan TEN-T-projecten.
nld Het feit dat dergelijke aanhoudingsbevelen worden uitgevaardigd ter wille van de vervolging van personen op basis van diens politieke overtuiging, zou moeten zorgen voor een juridische belemmering voor uitlevering, maar ik vermoed dat sommige politieke overtuigingen minder gelijk zijn dan andere.
nld Mogelijkheden voor regionale, nationale en EU-financiering moeten worden gecoördineerd om een heel scala aan specifieke behoeften te bestrijken.
spa Me gustaría preguntar a la Comisión cómo va a reflejar este acuerdo la política industrial futura de la Unión Europea y la política industrial de la India.
eng In general, these are the countries hardest hit by the financial crisis, which has led to a fiscal and economic crisis.
nld In het verslag wordt in deze context benadrukt dat de dialoog met de Europese Commissie in de verschillende stadia van de onderhandelingen en in het toezicht op de van kracht zijnde overeenkomsten moet worden versterkt.
ita Dobbiamo garantire una gestione più efficiente e concentrarci su progetti realmente ambiziosi, anziché distribuire fondi in molteplici settori, come avviene in tutti gli altri ambiti. L'Unione dell'innovazione può essere uno strumento molto valido anche per risolvere le questioni climatiche.
eng The estimates for deaths at the other end of the scale are in the millions.
spa En relación con la celebración del Protocolo entre la Unión Europea y el Principado de Andorra por el que se amplía a las medidas aduaneras de seguridad el Acuerdo existente hasta ahora en forma de Canje de Notas entre la Comunidad Económica Europea y el Principado de Andorra de 28 de junio de 1990.
fra Or, la réalité dans ce secteur, et dans d'autres, qui ont été soumis à une libéralisation accrue, comme le transport ferroviaire, dément ces promesses d'avantages. S'il y a vraiment un gagnant dans ces processus de concentration monopolistique dans le secteur du transport aérien - qui suit inévitablement la libéralisation et la "libre concurrence" -, ce ne sont pas les passagers, ni les travailleurs, ni les nombreuses compagnies aériennes dites "nationales", mais bien les grandes compagnies européennes de ce secteur.
nld Na vijf jaar zullen wij weten of het initiatief werkt, en de stichting voor kredietrating kan dan de geldmiddelen die zij heeft ontvangen, terugbetalen.
deu Vor dem Hintergrund des schwierigen Aufschwungs und des verstärkten internationalen Wettbewerbs, wäre die Einführung einer europäischen Strategie zu begrüßen. Das Ziel des "Small Business Act" ist es, das Unternehmertum in Europa zu stärken und die Unternehmen in ihrem Wachstum zu unterstützen.
spa También se ha establecido una distribución de la ayuda más equitativa, teniendo en cuenta que, por razones históricas, las explotaciones agrícolas de la Unión Europea tienen estructuras muy diferentes.
deu Junge Landwirte und junge Leute in ländlichen Gebieten für die landwirtschaftliche Erzeugung und ländliche Entwicklungsprozesse zu begeistern und diese anzulocken, ist für den Umgang mit der Aufgabe von Land, der Abwanderung aus ländlichen Gebieten, der Überalterung der ländlichen Bevölkerung und mit anderen Problemen ebenso wichtig.
ita Nello specifico, il consumatore europeo si vede garantito il diritto di recesso entro 14 giorni.
spa Estoy de acuerdo con ampliar al territorio de los Estados miembros que estén a punto de adoptar el euro el ámbito de aplicación de la propuesta de Reglamento relativa al transporte transfronterizo por carretera de fondos en euros.
deu Wir haben die vorgelegten Änderungsanträge genutzt, um eine Überwindung der digitalen Kluft zu fordern, damit bis 2020 alle Bürgerinnen und Bürger der EU Zugang zu einer Breitbandinfrastruktur mit einer Übertragungsgeschwindigkeit von mindestens 30 Mbit/s erhalten, und damit die Chancen sowohl für den Handel als auch für die öffentlichen Dienste mittels größerer Breitbandkapazitäten gesichert werden.
eng As rapporteur for the opinion of the Committee on Development on this report, I am delighted that it has been adopted today by the plenary of the European Parliament.
nld De voorwaarden en verplichtingen moeten gericht zijn op de band tussen de beleidsinterventies en de vooruitgang op het gebied van institutionele, administratieve en structurele doeltreffendheid.
nld De vertegenwoordigers van de Raad, met inbegrip van de secretaris-generaal, hebben van de Parlementsleden van de Commissie begrotingscontrole geen enkele uitnodiging aanvaard om de uitgaven van de Raad in 2009 te bespreken.
nld Hoewel we niet beschikken over de noodzakelijke bevoegdheden om lidstaten de inhoud van hun grondwet voor te schrijven, mogen we dit antidemocratische misbruik niet onverschillig aan ons voorbij laten gaan.
spa Resulta significativo que las normas no se apliquen a los residuos nucleares de uso militar, los residuos de la minería del uranio ni al combustible gastado que se vaya a enviar para su reprocesamiento.
ita Signor Presidente, ora più che mai l'Unione europea ha bisogno di una politica di coesione volta a promuovere una convergenza reale e a stimolare la crescita e l'occupazione, rendendo al contempo un contributo anche per il conseguimento degli obiettivi ambientali.
nld Ik ben trouwens verbaasd dat sommigen, zoals collega Verhofstadt gisteren nog, pleiten voor een investeringsstrategie, maar tegelijkertijd tevreden kunnen zijn met dit pakket.
nld Het Europees Bureau voor personeelsselectie is een klassiek voorbeeld van verkeerd management, en we kunnen hier (en bij andere Europese agentschappen) een begin maken met het terugdringen van de administratieve kosten van Europa.
ita Era particolarmente importante per noi che, prima dell'assegnazione dello spettro, si stabilissero regole chiare per evitare che i teatri e chiunque utilizzi microfoni senza fili, ad esempio, dovesse farsi carico dei costi dovuti al cambio di frequenza o a una nuova tecnologia.
ita Ho votato contro la proposta, in quanto è destinata a recare danno agli Stati membri periferici.
ita In secondo luogo, vorrei aggiungere sulla questione del Giappone che TEPCO e altri gestori di centrali nucleari hanno affermato prima di Fukushima che le loro centrali erano tecnicamente equipaggiate per sopportare ogni tipo di sisma che avrebbe potuto verificarsi.
ita Se ben ricordate, nel 2009-2010, dopo l'esperienza con l'H1N1, abbiamo istituito un sistema per coordinare la comunicazione al pubblico in materia di salute e il comitato europeo per la sicurezza sanitaria dispone di una rete di comunicatori.
nld Overeenkomstig het desbetreffende mandaat van de Raad heeft de Commissie namens de Europese Unie met de Republiek der Seychellen onderhandeld met het oog op de verlenging van het protocol bij de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij tussen de Europese Unie en de Republiek der Seychellen.
deu Gemeinsam Innovationen tätigen, um Lösungen für die gemeinsamen Probleme in Europa zu finden, bedeutet schnellere Entwicklungen, (Kosten-)Effizienz und größere Kreativität. Die Innovationsunion sollte ebenfalls die Wettbewerbsfähigkeit Europas stärken und Wege aus der Wirtschaftskrise aufzeigen.
spa De hecho, una de las dificultades observadas es la complejidad y la carga de los procedimientos administrativos, como resultado de que los investigadores que buscan financiación europea se desvían a la financiación nacional y, en consecuencia, Europa deja de ser popular en materia de investigación. También es muy importante "territorializar" las políticas de investigación y desarrollo a fin de que la investigación se distribuya con armonía en relación con todas las universidades.
ita Perché nascondere la piena esposizione delle banche al debito sovrano, soprattutto quando tutti conosciamo i potenziali risvolti della situazione?
eng Last but not least, the Agreement will allow important savings not only for the aviation industry, but also efficiency gains for the airlines themselves, as they will now be able to use repair and maintenance facilities approved by the parties to the Agreement.
nld Ik wil op dit punt benadrukken dat veel grote landbouwbedrijven een aanzienlijke bijdrage leveren aan de werkgelegenheid op het platteland.
deu Heute stehen die Mitgliedstaaten wirtschaftlichen, finanziellen und sozialen Krisen gegenüber, die mehr denn je ein Bedürfnis für Solidarität und Achtung der Grundsätze der Union schaffen.
fra Ce n'est pas un hasard si l'exposé des motifs inclus dans le rapport commence par cette citation intéressante: "culturellement parlant, le rock and roll a constitué un élément décisif dans l'affranchissement des sociétés communistes, qu'il a ainsi rapprochées d'un monde de liberté" (Andras Simonyi). Deuxièmement, il faut souligner l'impact économique incontestable qui pourrait résulter d'un engagement à diffuser la culture européenne.
ita Riteniamo pertanto che garantire, e se necessario finanziare, interventi precoci ed assicurare che siano le banche a pagare per se stesse rappresenti una risoluzione ben strutturata e intendiamo presentare questa proposta al Consiglio dei Ministri e a questa stessa Camera entro la fine dell'estate.
ita Complessivamente, ogni anno nell'Unione europea vengono prodotti circa 40 000 m3 di residui radioattivi, di cui circa l'80 per cento è costituito da residui ad attività bassa a vita breve e circa il 5 per cento da residui ad attività bassa a vita lunga. È importante che l'Unione attui una direttiva sulla gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi.
eng However, the task of this special committee was to find out how much money we need in order to be able to deal appropriately with the new political challenges faced.
ita Accolgo con favore l'accordo sulla protezione e sullo sviluppo sostenibile del Parco di Prespa. L'area del Parco di Prespa è un'area naturale che riveste un'importanza internazionale in ragione della sua biodiversità e del suo significato geomorfologico, ecologico e culturale. L'area è un habitat vitale importante per la conservazione di numerose specie floristiche e faunistiche rare e/o endemiche, come luogo di nidificazione per uccelli minacciati a livello mondiale e sede di un prezioso patrimonio archeologico e tradizionale.
eng We are pleased that the Commission took this legislative initiative in April 2010, but in our opinion, it was much too tentative in the way it went about it. We in Parliament and all of the groups have called for this to be done much more quickly, because the Organisation for Economic Cooperation and Development (OECD) and the United Nations have already been discussing these matters for 15 years.
ita La dichiarazione scritta n. 14 del 2011 presentata dagli onorevoli Poupakis, Howitt, Kósa, Lichtenberger e Wikström su un sistema di etichettatura volontario in braille sull'imballaggio dei prodotti industriali è stata firmata da più della maggioranza dei membri del Parlamento e, ai sensi dell'articolo 123 del regolamento, sarà trasmessa ai suoi destinatari e pubblicata tra i testi approvati nella presente seduta. I nomi dei firmatari figureranno nel processo verbale.
spa En lo que respecta a la exposición de los bancos centrales, hay otros bancos centrales en Europa y fuera de Europa que se encuentran en una situación mucho más difícil y vulnerable que el Banco Central Europeo, que es un organismo fiable, muy respetado a nivel internacional de la Unión Europea.
deu Das ist eine Frage der Subsidiarität. Im Zusammenhang mit den Bränden, die vor kurzem in Irland aufgetreten sind, muss die irische Regierung eine vollständige Abschätzung des entstandenen Schadens durchführen, um die Betroffenen unterstützen zu können.
ita Il negoziato ha portato qualche piccolo risultato positivo - penso al tema dell'interoperabilità, del mini hire marketing nelle aree di montagna - ma complessivamente risulta insoddisfacente e ritengo che un'eventuale procedura di conciliazione sarebbe il modo migliore per smussare gli angoli che ancora rimangono non chiariti.
deu Außerdem müssen wir uns auf die Reduzierung von Zöllen und die begleitenden Regulierungsmaßnahmen konzentrieren.
deu Ich bin der festen Überzeugung, dass ein solches Vorgehen nicht nur in katastrophaler Weise das untergraben würde, was Europa in den vergangenen 61 Jahren aufgebaut hat, sondern auch den Erfolg unserer Bemühungen, ein florierendes und integriertes Europa für die Zukunft zu bauen, sabotieren würde.
fra Il s'agit d'une directive du Conseil, et non d'un rapport colégislatif, et le Conseil en a abondamment discuté. Les États membres ont eux-mêmes décidé d'adopter, en matière de planification budgétaire, des horizons d'au moins trois ans afin d'inclure tous les échelons administratifs et les fonds gouvernementaux dans leurs procédures budgétaires, et de faire en sorte que ces informations concernant, par exemple, les dettes éventuelles soient rendues publiques.
eng The Millennium Development Goals deadline falls within the duration of the first financing instrument for development cooperation.
spa Pedimos a las autoridades de Kiev que garanticen que el sistema de justicia funciona de manera transparente, independiente e imparcial, proporcionando a los acusados un juicio justo.
spa Este último es muy necesario, pero hoy en día no podemos vincular estos dos aspectos.
deu Ich möchte deshalb Herrn Pittella, der Berichterstatterin und all denjenigen Abgeordneten danken, die den Mut besessen haben, keinen Fußbreit von dem abzuweichen, was wir als wirklich sinnvoll für unsere Bevölkerung erachten.
eng It is galling to realise that a single lit match can potentially destroy thousands of hectares of fine forest. I would also agree with the rapporteur that 1% of CAP expenditure going to forestation is not enough.
ita Ne deriva che ogni successo che i programmi di riforma di bilancio potrebbero ottenere rischia di essere vanificato dalla paura che viene ancora sollevata dai mercati e dalle agenzie di rating, persino oggi.
nld Ik wil nu in beginsel commentaar geven op de voorstellen om het Statuut van de ambtenaren te herzien.
eng In conclusion on Youth on the Move, I would like to thank the rapporteur and the honourable Members once again for their support.
fra Il nous faut une meilleure évaluation, de meilleurs outils et de meilleures directives et recommandations quant à la façon d'interpréter l'acquis de Schengen.
fra D'un autre côté en revanche, la résolution n'aborde pas - ou ne parvient pas à aborder suffisamment - plusieurs des entraves, directes et indirectes, qui pèsent actuellement sur les PME et qui sont, pour la plupart, le fruit des politiques en vigueur au niveau de l'Union européenne.
fra Si je salue l'appel que lance la résolution en faveur de la mise en place d'un mécanisme de coordination encore plus ambitieux, je vous demande également de modifier les règles relatives au transfert de fonds, et de les rendre aussi flexibles que possible.
fra En effet, même si le sujet peut sembler très technique, en fin de compte, c'est une question de base, car le spectre radioélectrique est comme l'eau ou l'air frais.
nld Om deze redenen heb ik besloten om het verslag te steunen.
deu Ihre primären Finanzierungsquellen sollten ebenfalls in diesem Register aufgeführt werden, insbesondere wenn ihre Mittel aus dem europäischen Haushaltsplan stammen.
spa Solo las PYME constituyen alrededor del 99 % de todas las empresas y proporcionan más de 100 millones de puestos de trabajo en la Unión Europea.
eng Yet homogenising EU law on the issue would undermine British competence in this area and also open up further channels for EU businesses to exploit the British market as they may be able to circumvent EU law.
ita Abbiamo sollecitato gli Stati membri a mettere a disposizione maggiori risorse tecniche e umane, necessarie alle operazioni dell'agenzia, ivi compresa Hermes.
eng The Development Cooperation Instrument (DCI) is one of the European Union's extremely altruistic projects, intended to provide assistance to developing countries without any conditions or ulterior interests.
spa En segundo lugar, también declaró que la Comisión debe comenzar a estudiar la posibilidad de los eurobonos: por fin, si se me permite decirlo.
nld Het universele karakter van deze index roept echter twijfels op omdat hij geen rekening houdt met een reeks belangrijke indicatoren, die een invloed op de levenskwaliteit in een bepaald land hebben.
ita Inoltre, chiedo alla Commissione di unirsi agli Stati membri per collaborare in questo settore senza interferire con le competenze loro attribuite.
eng It also applies to another point that I have in mind; although you have not mentioned it, it is one of the reasons for, or one of the causes of, the crisis: the obscene pay and bonuses, which were even higher when more risks were taken, since those taking the risks knew that everyone else would pay for them.
fra Il convient de souligner que la politique forestière doit demeurer, en vertu du principe de subsidiarité, un domaine qui relève en premier lieu de la compétence des États membres, mais l'Union européenne devrait agir en soutenant, coordonnant et complétant les interventions des États membres en matière de politique forestière, en tenant compte des diverses caractéristiques régionales. L'objectif de cette politique est d'assurer un développement durable du secteur forestier et de contribuer tant à l'augmentation de la qualité du niveau de vie des citoyens européens qu'au développement de l'espace rural.
ita La repressione politica imperversa come non mai nel periodo sovietico, e la polizia segreta di Lukashenko - provocatoriamente ancora chiamata KGB - è utilizzata a fini repressivi.
eng Schengen can be strengthened by completing the solidarity clause provided for in the area of freedom, security and justice, pursuant to the Treaty of Lisbon; by completing the asylum package, whose processing still remains outstanding; and by permanently establishing the second-generation Schengen Information System (SIS II) and the verification mechanism, as stipulated in the conditions of entry to the area of free movement and as Parliament has voted in favour of Romania and Bulgaria doing.
deu Die Leistungen der Gemeinsamen Agrarpolitik und der europäischen Landwirte im Hinblick auf die Produktion von Marktgütern werden natürlich in Relation zu den Ressourcen stehen, die wir zuteilen können.
spa Como podemos ver, la Unión Europea sigue sin poder idear una estrategia reactiva coherente con respecto a las violaciones de los derechos humanos en Asia y en el Norte de África y sobre cómo prevenirlas en el futuro.
nld Wij hebben weliswaar erg veel agentschappen, maar klaarblijkelijk is hij ook op dit gebied van plan om de controlemogelijkheden van de autoriteiten van de lidstaten te versterken.
eng The crisis has dramatically reversed the favourable conditions in which the economic and financial sector operated until 2007, and the majority of Member States need to undergo a process of consolidating their accounts to reduce public debt.
spa Dado que el Parlamento tiene ahora competencia en relación con los acuerdos aéreos es importante garantizar que tiene acceso a la información durante el proceso de negociación. De hecho no puede participar simplemente al final del proceso donde su actividad apenas se reduce a aprobar o rechazar la solución final, sin tener a su disposición los indicadores correspondientes para tomar una decisión moderada.
spa Aparte de los beneficios obtenidos del ahorro de recursos y del uso de la complementariedad, esto debería simplificar tanto el uso de los fondos por parte de los beneficiarios como la gestión de los fondos por parte de las autoridades nacionales. A fin de cuentas, la simplificación lograda al armonizar las normas a todos los niveles de programación facilitará la participación de las pequeñas agencias en programas de la política de cohesión y mejorará la absorción de fondos.
spa Porque es importante para mí, a título personal, me gustaría que me concediese una votación nominal en cada una de las enmiendas de este informe aplicando el mismo artículo que le llevó a concedérselo al caballero que se sienta más allá.
fra À mon sens, nous devrions verrouiller la porte pour nous protéger du désir larvé de Bruxelles de nous imposer toujours plus de centralisation.
spa Tenemos que escuchar lo que los ciudadanos europeos nos están diciendo, quienes han sido los primeros en sufrir los efectos económicos y sociales de la crisis y que defienden que es intolerable hablar solo de austeridad.
fra Je pense que ces agences contribuent à la stratégie "Europe 2020" et font évoluer l'Europe vers les grands objectifs que nous nous sommes fixés. Je conviens que le développement de qualifications et la formation professionnelle sont l'un des défis principaux auxquels nous sommes confrontés, comme nous l'avons souligné lors de cette discussion. C'est l'une des principales causes structurelles du chômage dans l'Union européenne et nous avons plus que jamais besoin de la contribution de ces agences.
fra La Commission peut-elle donner plus d'informations dans ces domaines? Quels résultats pouvons-nous attendre en la matière?
nld De rating zou kunnen stijgen als het tempo van de structurele hervormingen en de stabiliteit van de financiële sector wordt doorgezet.
nld Wat betreft het externe optreden kan ik in de weinige tijd waarover ik nog beschik zeggen dat de Europese Unie op dat terrein een uitgelezen kans heeft om een heel ander buitenlands beleid te ontwikkelen dan de lidstaten nu voeren.
eng It is high time that international justice did its work, in Sri Lanka as elsewhere.
deu Die Kunst der Strukturpolitik wird jetzt darin liegen, den Regionen Innovationsimpulse für diese Herausforderung und für Hilfe zur Selbsthilfe zu geben.
nld Overeenkomstig deze beginselen zijn wij voornemens maatregelen tegen buitensporige afhankelijkheid van ratings in te voeren in ons aangekondigde wetgevingsvoorstel voor de bancaire sector, de zogenoemde richtlijn kapitaalvereisten (RKV 4).
spa El informe final concede una mayor importancia y otorga más poder al papel de las autoridades europeas de supervisión. El compromiso más importante tiene que ver con poner en pie de igualdad el principio de "cumplir o explicar" y la regulación obligatoria.
ita Per le stesse ragioni, ritengo che un'educazione multiculturale, multi linguistica e pratica sia fondamentale per formare i cittadini di domani, soprattutto se conseguita tramite progetti di mobilità come "Gioventù in Movimento".
fra Les accords aériens internationaux prévus dans le traité de Lisbonne sont des accords supranationaux destinés à venir empiéter sur les accords bilatéraux existants mis en œuvre par les États membres.
ita L'ordine del giorno reca la dichiarazione della Commissione, a nome del Vicepresidente della Commissione/Alto rappresentante dell'Unione per gli affari esteri e la politica di sicurezza, sul vertice UE-Russia.
ita Dalla prossima Presidenza polacca non ci attendiamo nulla di meno di un'indagine vera e propria per stabilire quale sia la verità rispetto a questi gravi sospetti.
eng President Barroso alluded to the 'six-pack,' and Vice-President Šefčovič mentioned the negotiations with Croatia and the different dossiers.
spa Necesitamos una política fiscal diferente que contribuya al crecimiento económico, a la justicia social y al equilibrio de las cuentas públicas, de modo que pueda contribuir a poner fin a los beneficios fiscales disponibles en los paraísos fiscales, a la tributación de los beneficios obtenidos en la bolsa, y a la introducción de un impuesto adicional sobre los beneficios de las grandes empresas e instituciones financieras.
deu Wir verstehen die Menschen, die auf die Straße gehen, um zu protestieren; mehr noch, was wir tun, ist ja gerade, eine strukturelle Antwort auf die Sorgen dieser Menschen zu geben: gute Arbeitsplätze, nachhaltiges Wachstum und auch zukünftig Raum für eine angemessene Sozialpolitik.
eng The structure of the future Multiannual Financial Framework (MFF) should be realistic, and it should enable continuity of planning and avoid the shortcomings of the current MFF, especially the lack of flexibility within the areas.
nld Wat dat aangaat, heb ik de zin van uw vraag niet geheel begrepen, maar wat daar naar mijn mening uit af te leiden is, is dat u zich ook uitspreekt voor de democratie.
spa Una de las características de este instrumento es que confiere a la Comisión Europea influencia sobre si los Estados miembros están aplicando o no la Estrategia Europa 2020, por lo que merece la pena decir la verdad.
nld De goedkeuring door dit Huis van het verslag-Stubb-Friedrich heeft geleid tot de oprichting van een gezamenlijke werkgroep.
nld Politieke onderdrukking is net zo wijdverbreid als ten tijde van de Sovjet-Unie en wordt door de geheime dienst van Loekasjenko - die provocatief genoeg nog altijd KGB wordt genoemd - ten uitvoer gebracht.
eng Her Majesty's Government is nevertheless a government that wants to take decisions, that wants to reform not only the UK but also the European Union.
ita In secondo luogo, l'Unione europea è oggi un membro a tutti gli effetti della comunità internazionale.
ita Gli interessi e le priorità dell'agricoltura, pertanto, dovrebbero essere tenuti pienamente in considerazione e l'accordo deve essere vantaggioso per i consumatori dell'Unione europea e del Canada nonché per il settore agricolo di entrambe le parti e deve assicurare, nel quadro di un risultato complessivamente equilibrato, una maggiore - seppur equa - concorrenza fra i fornitori di merci agricole dell'UE e del Canada.
spa ¿Acaso la misma petición de comportamiento responsable no merece dirigirse a todos los gobiernos de la UE? ¿Son conscientes todos los líderes políticos de la repercusión de las declaraciones que han realizado sobre Grecia durante los últimos 18 meses? Ha llegado el momento de que el Consejo Europeo mañana ponga fin a la discordia entre sus miembros.
fra Il va falloir enregistrer non seulement tout le travail effectué pour des entreprises ou pour des sociétés multinationales, mais aussi toutes les actions de représentation d'intérêts pour des groupes d'intérêts tels que les associations professionnelles et les syndicats.
nld Met behulp van de tests moet het mogelijk worden de potentiële herkapitalisatiebehoefte van banken beter te bepalen en de maatregelen te nemen die u zojuist hebt genoemd.
deu Niemand beabsichtigte, ein voreiliges Urteil über die ungarische Verfassung oder über ihre praktische Anwendung zu fällen und selbstverständlich wird sie der Gewaltenteilung des Verfassungs-Systems unterliegen sowie der verfassungsmäßigen Ausgewogenheit der ungarischen Verfassung selbst und der Tatsache, dass Ungarn von supranationalen Körperschaften wie dem Europarat und der Europäischen Union abhängig ist, die über Grundrechte Bescheid wissen.
ita Mi sembra che su questo vi sia un'intesa e una condivisione da parte di tutti coloro che sono intervenuti, compresa la Presidenza e la Commissione.
ita L'Unione europea ha avviato le trattative in merito all'accordo economico e commerciale globale con il Canada nel 2009. L'accordo potenziale si occupa di vari argomenti: commercio di beni e servizi, diritti di proprietà intellettuale, appalti pubblici, cooperazione in materia di regolamentazione, investimenti, migrazione temporanea, politica di concorrenza e occupazione e norme ambientali. A mio avviso, è corretto che entrambe le parti diano priorità agli sforzi per raggiungere un accordo su numerosi temi fondamentali, quali la questione degli appalti pubblici, degli investimenti e dei servizi pubblici.
nld In de tweede plaats moeten we in de aanloop naar het achtste kaderprogramma (KP8) het toezicht op en de evaluatie achteraf van de resultaten van het door de EU gefinancierde onderzoek en de door de EU gefinancierde activiteiten op het gebied van innovatie verder versterken.
eng Let me also say that child labour is a very complex matter and it has always been a very complex matter in our own countries. I remember very well that when I was young, which is, of course, some time ago, but nevertheless not ages, a lot of children were still working specifically in agriculture, so this is not something that completely belongs to the Dark Ages in Europe either.
deu Die effektive Verwaltung der Einwanderung und die Förderung eines friedlichen Miteinanders müssen die tägliche Pflicht einer guten Politik sein, mit der die Entwicklung und die Sicherheit gefördert werden sollen.
eng Finally, I want to encourage Parliament to continue to support us with its expert contributions and to make the appropriate demands on us. We believe that the European Union remains on the right track and we want to ensure by means of controls and transparency that we achieve the target of 20% and that nothing goes wrong in Europe.
fra La coopération territoriale apparaît donc cruciale à différents points de vue. D'une part, elle peut soutenir efficacement la consolidation du marché intérieur en contribuant à l'élimination des obstacles physiques et culturels qui entravent ce processus; d'autre part, elle peut encourager l'intégration européenne dans différents secteurs politiques en aidant les pays à développer des projets communs coordonnés. J'approuve l'allocation de fonds plus importants pour appuyer cette politique, surtout l'augmentation du pourcentage du budget alloué à la coopération interrégionale.
fra Conformément à l'article 21 du traité sur l'Union européenne, l'Union est formellement attachée à un multilatéralisme efficace fondé sur une Organisation des Nations unies forte, qui est essentiel pour relever les défis mondiaux, tels que le changement climatique et la dégradation de l'environnement, l'universalité et l'indivisibilité des droits de l'homme, la réduction de la pauvreté et le développement pour tous, les conséquences des changements démographiques et de la migration ainsi que la criminalité organisée internationale.
nld Sommige minder ontwikkelde regio's kunnen duidelijk profiteren van het netwerken en van de kennis die door onderzoeks- en innovatieprogramma's wordt gegenereerd, terwijl zij de structuurfondsen uiteraard kunnen gebruiken om de benodigde voorzieningen op het gebied van onderzoeksinfrastructuur op te bouwen.
eng The European Court of Human Rights has convicted us on specific grounds, both for Dublin II and for its operability.
spa El desequilibrio existente entre las cualificaciones de los jóvenes y las necesidades del mercado de trabajo es uno de los motivos que explican que Lituania sufra una elevadísima tasa de desempleo juvenil (34 %). En 2010, el 52 % de todos los jóvenes desempleados (50 000) que se registraron ante la Oficina Nacional de Empleo de Lituania no contaban con ningún tipo de formación profesional.
nld Ik heb voor dit verslag betreffende het ontwerpbesluit van de Raad inzake de sluiting van een overeenkomst inzake de veiligheid van de burgerluchtvaart tussen de Europese Gemeenschap en Canada gestemd.
ita L'attuale sistema di investimenti diretti esteri, regolamentato da una miriade di trattati di investimento bilaterali sottoscritti dagli Stati membri che si sovrappongono e spesso confliggono, deve essere sostituito entro un arco di tempo ragionevole da un nuovo quadro di trattati di investimento comunitari coerenti con gli obiettivi politici trasversali dell'Unione.
eng President Medvedev is personally involved in improving the rule of law, but this is not enough, as you have just said yourself.
eng We therefore have to make that choice in our external policy budget for the coming years. I await with curiosity the Commission's answer to a number of comments made by Mr Bart Staes in his excellent report.
deu Abschließend ist es wichtig, transparente und wirksame Instrumente zu entwickeln, die den Landwirten dabei helfen können, kurze Produktionsketten anzubieten, die Qualität zu fördern und den Verbrauchern Informationen bereitzustellen, wodurch eine faire und transparente Preisbildung gefördert wird.
deu Ich habe den Energieminister von Alberta getroffen, der seinen Rundgang gemacht hat, wie manche andere wohl auch.
fra Au lieu de cela, nous avons continué et nous sommes arrivés à une situation critique, que nous allons devoir résoudre en laissant derrière nous une bonne fois pour toutes les jalousies nuisibles et les recettes économiques à l'échec patent.
nld In de resolutie wordt met geen woord gerept over de problemen die dit akkoord zal veroorzaken in de Europese textielsector, en vooral in Noord-Italië; er worden andere sectoren genoemd, waarvoor clausules worden voorzien, maar de textielsector wordt volledig genegeerd.
fra Alors qu'elles concentrent près de 70 % de la population pour 4/5 du PIB de l'Union, les zones urbaines doivent devenir des espaces ultra compétitifs avec un tissu économique dense, des pôles attractifs d'excellence technologique, et être en liaison directe avec leur base arrière régionale.
ita Eppure adesso sembrano essere il flagello dell'Unione europea.
ita Le opportunità a nostra disposizione per favorire l'innovazione sono molteplici; dobbiamo agire in modo coraggioso.
ita Se prevarrà il buonsenso, questo Parlamento voterà a favore della riduzione del bilancio dell'Unione per il 2012; se invece accadrà il contrario, i cittadini europei già in gravi difficoltà dovranno fare affidamento ai loro capi di Stato per essere difesi.
ita Il rispetto dei diritti umani e dei principi democratici deve essere un elemento fondamentale della politica commerciale dell'Unione.
nld Ik denk dat we een tandje moeten bijzetten om indicatoren te ontwikkelen die voorzien in de behoeften van alle burgers.
eng Regarding the discharge in the European Parliament I should like to say that improvements in management can be discerned under the current Bureau and the present Secretary-General. I would like to expressly acknowledge the PPE Group's part in these improvements.
deu Sie dachte, dass sie lediglich die Fehler verbessern würde, schickte das Formular zurück und erhielt daraufhin zwei Jahre lang Drohbriefe.
spa Celebro la intención del Centro de llevar a cabo una revisión intermedia de su Estrategia 2008-2012.
eng The overarching objective of development cooperation is the eradication of poverty in partner countries, including pursuit of the Millennium Development Goals (MDGs). To achieve these objectives, the EU needs a specific financing instrument for development cooperation.
spa Dicho de otro modo, el modelo económico de ustedes no funciona.
fra Ils ont été limogés collectivement des médias publics, et des responsables gouvernementaux s'efforcent d'interdire le quotidien privé indépendant Rzeczpospolita, le deuxième journal de qualité le plus important en Pologne, qui, soit dit en passant, condamne la position du gouvernement. Étant donné les sujets traités dans le rapport, nous devons nous insurger aussi contre de telles méthodes.
eng These data could act as an important aid to taking decisions on environmental measures.
deu Es müssen auch administrative Maßnahmen eingeführt werden, welche die Bürokratie beim Ausfüllen der Anträge durch die Landwirte verringern, um den Zugang zu EU-Geldern zu vereinfachen.
ita In secondo luogo, sulla questione relativa a un'applicazione più rigorosa e automatica delle procedure, vorrei osservare quanto segue: verrebbe introdotta una sanzione aggiuntiva, un deposito fruttifero per gli Stati membri nella procedura per i disavanzi eccessivi.
deu Tatsächlich war eine der großen Neuerungen des Vertrages von Lissabon die Tatsache, dass dem Europäischen Parlament das Recht gegeben wurde, nicht nur Abkommen unter anderem im Bereich internationaler Handel nach den entsprechenden Verhandlungen endgültig anzunehmen, sondern auch von Beginn an über jede Phase der Verhandlungen informiert zu werden.
ita Mi unisco, pertanto, alla richiesta di comunicazioni formulata all'Agenzia, nella quale si invita la stessa a comunicare all'autorità di discarico entro il 30 giugno 2011 le misure adottate e i miglioramenti conseguiti riguardo a tutti questi aspetti che sono fonte di preoccupazione.
eng Indeed, my colleague, Mr Mann, referred to the visit there: the previous speaker is obviously not listening to what is going on in this debate.
eng We all know well that, if we adopt our proposal today, we will be asking for a derogation from the decision of the European Parliament and the Council.
spa (ES) Señora Presidenta, año tras año, desde la Comisión de Derechos de la Mujer e Igualdad de Género, venimos reiterando la necesidad de que, en todo el procedimiento presupuestario, en todas sus fases, sea incorporada la perspectiva de género para poder incidir en el avance de las políticas de igualdad y, por lo tanto, de la igualdad entre los hombres y las mujeres en el seno de la Unión Europea.
fra Je suis donc d'accord avec les amendements proposés par le rapporteur et je suis favorable à la prolongation de ces mesures jusqu'au 31 décembre 2015, moyennant les ajustements nécessaires du fait des nouveaux accords bilatéraux entre la Bosnie-Herzégovine et la Serbie.
spa Creo que, de este modo, señor Kelly, podemos justificar un presupuesto sustancial para la política agrícola común mencionando las contribuciones positivas de esta política a la sociedad europea, no solo en cuanto a la producción agrícola para los mercados, sino también en cuanto a la producción no comerciable -productos por los que no se paga en los mercados.
nld Zoals wij weten, is er de afgelopen decennia een hele reeks kaderovereenkomsten voor handels- en economische betrekkingen gesloten, van sectorale overeenkomsten tot de meest uiteenlopende handelsinitiatieven.
fra Des ressources financières supplémentaires et l'élimination des obstacles législatifs sont nécessaires pour finaliser ce processus.
spa Si pensamos en como la ciencia ha ido evolucionando en todo este tiempo, cada día tienen más peso los argumentos a favor de políticas más exigentes en este ámbito.
nld Het doel van dit amendement ligt voor de hand, namelijk de afstemming van de formulering in dit punt met de titel van de verordening.
deu Dennoch habe ich bei einigen Punkten einige Änderungen vorgenommen, die meiner Meinung nach konstruktive und sinnvolle Beiträge zum endgültigen Text leisten könnten.
eng This report, drafted by Mrs Ţicău, concerns transport applications of navigation satellite systems for the EU, following the publication of the Commission's Action Plan on Global Navigation Satellite System (GNSS) Applications on 14 June 2010.
eng Mutual trust between the Member States party to the Schengen area is indeed the cornerstone of Schengen cooperation.
fra Nous avons réussi à ramener le nombre de questions en suspens à une seule question majeure à résoudre et à quelques détails techniques à régler.
eng Thank you, Mr President, and may I point out that this is the first time in 20 years that the clock has erred in my favour, giving me more time.
ita La direttiva in esame favorisce il funzionamento ordinato del mercato interno attraverso l'armonizzazione delle unità di misura. È dunque opportuno che la Commissione segua gli sviluppi di mercato legati alla direttiva e alla sua attuazione, prestando particolare attenzione agli eventuali ostacoli per il mercato interno e agli ulteriori interventi di armonizzazione necessari a superarli.
spa Creo que el ejemplo dado por el sector aeroespacial de Irlanda del Norte es importante -las empresas de mayor tamaño actúan como mentoras y ayudan a las más pequeñas a acceder realmente al programa- y quiero aprovechar esta oportunidad para pedirle a la señora Comisaria que nos ofrezca formas nuevas y radicales en las que las pequeñas y medianas empresas se puedan beneficiar de este programa tan importante.
eng But is this problem caused by the increase in fuel prices? Are you sure about that? We have discussed this problem again and again and we recognised that we had this problem even before prices were raised.
spa Finalmente, uno de los inconvenientes más importantes del informe es que pide a los Estados miembros que garanticen el "reconocimiento mutuo de certificados y diplomas entre Estados miembros", presionándoles así para que reconozcan los diplomas de diferentes escuelas superiores griegas o extranjeras como "equivalentes" a un título universitario de una universidad estatal.
fra Des projets comme celui-ci peuvent créer de nouveaux stimulants pour la coopération, dont la mise en œuvre apportera des bénéfices non seulement à l'Europe, mais également à l'Ukraine, à la Russie et à de nombreux pays asiatiques.
eng Commitment to the EU's principles of equality and solidarity should end the existence of different standards and also prejudices in decision making.
fra Afin de maintenir la confiance mutuelle, l'accord prévoit des inspections conjointes, des échanges d'informations en matière de sécurité, une coopération réglementaire renforcée et des consultations au niveau technique pour résoudre les problèmes éventuels avant qu'ils ne puissent évoluer en "différend".
eng However, there should be no option for extending its use after this date.
eng The Bulgaria-Turkey-Greece area is one of the most sensitive parts of the European Union's external borders in terms of illegal migration. I disagree with the rapporteur, Mr Coelho, in that the admission of the Republic of Bulgaria and of Romania to the Schengen area cannot be completed in the short term because of the deficiencies in the fields of equipment, performance of border checks, training of personnel and the obligation to exchange information.
fra Enfin, ce rapport démontre une nouvelle fois qu'il reste un long chemin à parcourir en ce qui concerne la gestion des FED et leur utilisation adéquate, raison pour laquelle je me range à l'ensemble des conclusions du rapporteur et je le félicite pour son travail.
spa Podemos respaldar toda la cadena de innovación, desde la investigación básica hasta la distribución en el mercado.
eng That will happen until they recognise that the creation of the single currency in the image of the German mark was based on false assumptions, which only served the interests of powerful economic and financial groups, and that that is the fundamental cause of the exacerbation of the crises ...
spa La Unión no ha sido capaz de compensar su déficit en términos de innovación, a pesar de la Estrategia de Lisboa.
fra Elle ne fait pas l'objet de critiques incessantes fondées sur l'orgueil national.
fra Je soulignerais cependant qu'il convient d'être prudent en publiant les résultats. L'exercice 2010 a clairement montré à quel point la publication des résultats était délicate et importante en termes de cohérence.
fra Toutefois, depuis que le rapport a été adopté j'ai obtenu que la durée des préférences commerciales soit réduite à un an à compter de l'entrée en vigueur de ces mesures, afin que soient réduites au minimum les répercussions sur les textiles portugais.
nld Op die manier kunnen zij op beslissende wijze bijdragen aan vraagstukken zoals de bevordering van welvarende samenlevingen, de bescherming van het milieu en de bestrijding van armoede in de landen waarin ze actief zijn.
fra Entre-temps, le Comité européen du risque systémique et l'Autorité bancaire européenne (ABE) ont été créés, ce qui indique que nous allons enfin donner une dimension européenne au secteur bancaire.
nld Het succes van het bbp als indicator is hoofdzakelijk terug te voeren op de eenvoud van deze indicator, die echter absoluut geen volledig beeld geeft van wat er aan andere resultaten is bereikt.
fra Je voudrais mentionner au moins deux points qui ne sont pas conformes à ces valeurs. D'autres que moi ont mentionné d'autres aspects.
deu Wir müssen bei der Waldbewirtschaftung die Aspekte Produktion und Schutz miteinander in Einklang bringen, um sicherzustellen, dass sie auch weiterhin ihre wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Funktionen erfüllen.
deu Als ständiger Berichterstatter im Bereich Rechtsgrundlagen von Rechtsvorschriften im Rechtsausschuss des Europäischen Parlaments möchte ich die Aufmerksamkeit insbesondere auf einen Aspekt im Bericht lenken - die Frage seiner Rechtsgrundlage.
spa He votado a favor de esta resolución porque exige el uso del Séptimo Programa Marco para tener en cuenta las diferentes consecuencias que la crisis económica ha tenido en cada Estado miembro para los últimos años del programa (2011-2013), habida cuenta de las sumas considerables (28 800 millones de euros durante tres años) que aún se deben programar, los objetivos que deben conseguirse para la Estrategia Europa 2020 y la preparación del Espacio Europeo de Investigación y el programa "Unión por la Innovación".
ita Lo citerò invece in questa sede perché ci serve l'aiuto dei membri del Parlamento europeo affinché tornino nelle loro circoscrizioni e spieghino che il semestre europeo è concluso e inizieranno i semestri nazionali.
spa Los importes aprobados están asignados para fines específicos, y el objetivo del procedimiento de aprobación de la gestión es comprobar retrospectivamente que esos fines se han cumplido.
fra Des façons de vivre, des traditions et des modèles qui sont socialement acceptables dans certains États membres de l'UE sont étrangers à la Russie. Dès lors, l'Union européenne, qui respecte les traditions culturelles des Russes, ne devrait pas mettre la pression sur Moscou à ce sujet.
spa Por tanto, necesitamos un mecanismo real para evaluar Schengen.
nld Hoewel het radiospectrum in het verslag 'een essentiële publieke hulpbron voor vitale sectoren en diensten' heet te zijn, wordt er gewezen in de richting van de 'mogelijkheid om spectrumrechten te verhandelen'. De Commissie wordt verzocht maatregelen te treffen 'om ervoor te zorgen dat de lidstaten toelating verlenen voor de verhandeling van gebruiksrechten (...) binnen de Unie': nogmaals, wij zijn het niet eens met deze richtsnoeren en wij willen ons ervan distantiëren.
eng Indeed, in the report adopted without any problem in the Committee on Culture and Education and during the European Parliament plenary session, we stressed how important it is for Member States to be involved in the implementation process and to be monitored by the European Commission.
spa El FEAG, creado en 2006, tiene como fin prestar ayuda a los trabajadores despedidos a raíz de importantes cambios estructurales en los patrones del comercio mundial como consecuencia de la globalización. El 20 de diciembre de 2010, la empresa General Motors Bélgica, en el sector de la automoción, presentó una solicitud de movilización del FEAG, después de haberse visto forzada a despedir a 2 834 trabajadores de la empresa principal y cuatro de sus proveedores.
deu Es ist außerordentlich wichtig, dass wir hinsichtlich der frühkindlichen Bildung eine gemeinsame Politik und einen gemeinsamen Ansatz der Mitgliedstaaten der EU unterstützen.
ita Invece che di imprese militari, con l'ultima che si sviluppa dinanzi ai nostri occhi in Libia, il mondo odierno deve concentrare tutti gli sforzi sulla lotta alla povertà e all'analfabetismo, e sulla soluzione di altri gravi problemi. A tal fine è assolutamente indispensabile predisporre il controllo delle armi e il disarmo, con accordi generici sullo smantellamento delle armi nucleari.
spa Tenemos que pensar en la seguridad nuclear no como una medida de protección sino como una estrategia global y a largo plazo.
spa Tampoco debemos perder de vista el hecho de que las prácticas de estas empresas dedicadas a la elaboración de directorios son claramente ilegales en virtud de la Directiva sobre publicidad engañosa y publicidad comparativa.
ita Dovremmo forse riflettere su come migliorare la loro operatività prima di incoraggiarle ad ampliare le loro competenze e a mettere in atto azioni militari.
eng The importance of continuing to work on non-tariff issues was also stressed in the context of the joint high-level group and I hope that these agreements can be put into practice as soon as possible.
ita Le disposizioni dell'acquis di Schengen devono essere uguali per tutti i paesi, mentre il sistema di valutazione deve presupporre il continuo rispetto delle regole, che non si limiti alla fase dell'adesione. I paesi che entrano nell'area Schengen sono tenuti a osservare tutti i requisiti di sicurezza, perché la sicurezza del sistema dipende veramente dal rigore e dall'efficacia con cui ciascuno Stato membro effettua i controlli sul proprio tratto di frontiera esterna, nonché dalla qualità e rapidità dello scambio di dati attraverso il Sistema d'informazione Schengen.
deu Da die Globalisierung die Verbreitung des Austausches unbestreitbar begünstigt hat, müssen wir gegen die Gefahr einer Gleichförmigkeit der Kulturen ankämpfen.
nld Zij wordt gedefinieerd als een voorbeeld van supranationale integratie van de lidstaten, die elk op zich gerespecteerde constitutionele rechtsstaten zijn.
eng Although my outrage at, and condemnation of, all terrorist attacks and of fundamentalist terrorism remains absolute, I believe it is necessary to call for the abandonment of the death penalty in all cases and in all circumstances. I say this because we are opposed to every violation of fundamental human rights, always and wherever they occur.
spa En la opinión de la Comisión de Medio Ambiente, Salud Pública y Seguridad Alimentaria, cuyo borrador redacté yo, quise resumir los puntos principales de nuestra perspectiva y nuestras preocupaciones en este ámbito.
eng Mr President, I would like to thank the rapporteur and the Chair for the work they have done on this report.
nld Met dit verslag wil men daarom de wetgeving van de Europese Unie, die verspreid is over talloze bepalingen die al verschillende keren gewijzigd werden en daardoor steeds moeilijker te begrijpen zijn, vereenvoudigen en verduidelijken.
ita Il GNSS è destinato ad avere un ruolo fondamentale per il sostegno e la promozione dell'utilizzo di sistemi di trasporto intelligenti (STI), in quanto tali sistemi possono fornire soluzioni di trasporto più efficienti, pulite e sicure e dal momento che, per l'adeguata attuazione di alcuni servizi STI, sono necessari sistemi GNSS pienamente operativi. EGNOS e Galileo possono dare un importante contributo alla gestione del traffico stradale ed è necessaria una campagna di sensibilizzazione in questo settore al fine di incrementare l'uso delle opportunità che offre in relazione alla riscossione di pedaggi, al sistema elettronico di chiamata di emergenza "eCall", alla prenotazione on line di siti di parcheggio sicuri per camion e alla tracciabilità in tempo reale per contribuire ad un trasporto su strada più sicuro e più ecologico.
fra La transparence, la saine gestion et la responsabilité de toutes les entités concernées doivent en permanence être une priorité et une caractéristique de l'Union européenne.
ita Al contempo, comunque, la situazione non va sottovalutata e dobbiamo riflettere su come tenere la situazione sotto controllo dopo la piena inclusione di questi paesi nello spazio di Schengen.
deu Genauso wichtig wie das, was die Jahresabschlüsse uns sagen, ist allerdings, was sie uns nicht zu etwas sagen, was für die Wirtschaft der EU extrem wichtig ist.
eng The first issue is the time it takes for a contribution to be granted once a Member State has submitted an application. A large part of that time is taken up by assessing the application.
fra Avec un peu de chance, nous y parviendrons tous dans quelques années. Mais dans la très difficile conjoncture actuelle, il est aussi important que les services publics de l'emploi apportent une aide plus efficace à la recherche d'emploi.
nld We mogen daarnaast niet vergeten dat sancties weliswaar succesvol kunnen zijn, maar dat ze wel gepaard moeten gaan met een goed voorstel voor het oplossen van de politieke crisis.
fra Je suis tout à fait en phase avec les propositions exprimées par la rapporteure, ma collègue Marie-Thérèse Sanchez-Schmid, notamment en ce qui concerne le renforcement du rôle des groupements européens de coopération territoriale (GECT) et le financement de cet objectif.
ita Senza spiegazioni concrete su questioni specifiche da parte del Consiglio, non è possibile concedere il discarico ai suoi conti.
ita Abbiamo bisogno di una politica regionale UE ben finanziata e, in una prospettiva futura, mirata per ciascuna regione europea, destinata a generare crescita economica, innovazione e competitività. Per il futuro periodo di programmazione, un approccio strategico unico, supportato da una serie di regolamenti di attuazione comuni per il Fondo europeo di sviluppo regionale, il Fondo sociale europeo ed il Fondo di coesione, apporterà un valore aggiunto.
eng This is especially important for the European Parliament, because often the issues faced by MEPs are very complex and technical and we almost always need to find a balance between businesses and countries with divergent interests.
deu In diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen, dass die Umsetzung der Digitalen Dividende 1 in den Mitgliedstaaten bislang in sehr unterschiedlicher Geschwindigkeit erfolgt.
ita Onorevoli Harms e Turmes, è del tutto inaccettabile che sprechiate continuamente il vostro tempo a lamentarvi e mormorare votando poi, quando siete chiamati a fare qualcosa, contro livelli più elevati di sicurezza per le centrali nucleari.
nld En zolang de regering haar onderdanen geen ander toekomstperspectief dan bezuinigingen kan bieden, zal zij er niet in slagen de economie nieuw leven in te blazen.
eng In this context, I think it is important, as the rapporteur suggests, to launch the debate about the structure of this programme and how to make money out of it in future, so as to adopt robust and safe solutions for the future of Europe.
fra Le règlement devra donc refléter le contenu de la dérogation de l'OMC une fois que celle-ci l'aura adoptée. Je vous assure que la Commission procédera à une évaluation annuelle de l'impact des préférences commerciales autonomes octroyées au Pakistan et qu'elle la présentera au Parlement et au Conseil.
fra Il est dès lors normal que les représentants élus du peuple procèdent, au nom des contribuables, à des contrôles visant à déterminer si les institutions utilisent l'argent desdits contribuables avec l'attention requise et dans le respect des règles convenues.
deu Vieles, was geschieht, gibt Anlass zur Freude - in Ägypten und Tunesien -, aber es gibt auch viele Bedenken.
ita La cooperazione per lo sviluppo e la politica degli aiuti, che, nell'attuale contesto internazionale, dovrebbero costituire uno dei pilastri primari, se non il principale in assoluto, di una politica estera e di sicurezza, vengono relegati a un ruolo estremamente secondario.
eng Furthermore, due to the constant technological changes, employers have ever-increasing expectations with regard to employees' qualifications.
deu Auf der Grundlage dieses Berichts besteht das Hauptziel des Programms für die Funkfrequenzpolitik in der Breitbandversorgung aller Bürgerinnen und Bürger Europas bis 2013 und im Hochgeschwindigkeits-Internet bis 2020.
nld Ik neem aan dat u dit sterke signaal vanuit dit Huis zal meenemen naar de vergadering van de landbouwministers.
eng The document also draws attention to important challenges which should be the subject of cooperation between Russia and the European Union.
eng The Treaty of Lisbon introduces new parliamentary competences, thereby granting the European Parliament greater decision-making powers, along with responsibility for ensuring the smooth flow of business, providing information and guaranteeing citizens' safety.
eng I would also like to mention specifically that this also concerns the issue of the criteria on which simplification and the reduction of red tape are based. CIP is already much less bureaucratic than the Seventh Framework Programme.
nld Afgezien van de voordelen die dit zal opleveren door kostenbesparing en het benutten van complementariteit, zal dit zowel het gebruik van fondsen door begunstigden als het beheer van fondsen door nationale overheden eenvoudiger maken.
fra Enfin, dans un contexte de montée en puissance, dans les loisirs culturels, d'un mainstream global largement américain, il est urgent de rappeler à l'Union européenne et aux États membres l'importance de se doter d'outils permettant d'assurer la défense et la promotion de la diversité des cultures européennes et des pays tiers. L'Europe doit donc se repositionner et ne pas abandonner la bataille du soft power, l'enjeu étant bien aujourd'hui celui du respect de la diversité culturelle comme élément de dialogue et comme gage de paix et de stabilité à l'échelle mondiale.
eng Innovations are particularly important for combating global challenges such as climate change, energy and food security, etc., where there is a need to innovate and reinforce the existing scientific and technological base.
ita Dato che i cambiamenti demografici determinano una crescente necessità di formazione e di partecipazione all'apprendimento permanente, occorre fornire ai lavoratori uno strumento che consenta loro di identificare i propri bisogni formativi e di pianificarli.
ita Penso alle questioni internazionali aperte, quali la sicurezza energetica, il Magreb, il nucleare iraniano, il terrorismo, il Caucaso, il Nagorno-Karabach, il cambiamento climatico ed altri.
nld Ik wil tegen Martin Schulz zeggen dat ook ik enkele vragen heb over de kredietbeoordelingsbureaus en de rol die zij spelen in de huidige crisis, maar laten we liever in onze eigen gelederen proberen fouten en bronnen van de crisis te vinden, in plaats van buiten de Europese Unie en buiten haar instellingen.
fra Cependant, je pense que l'aspect le plus important pour nous est d'éviter le développement d'une Europe à deux vitesses, ce qui peut être fait, en particulier en intégrant l'économie de l'Union dans le désir commun d'innovation.
nld Alleen accijnzen heffen op brandstof die in havens van de EU wordt getankt, zou tot enorme concurrentieverstoringen leiden, ten nadele van de EU-vloten.
deu Diese Gerüchte und Hexenjagden, die von eben jenen Behörden geschürt wurden, haben enormen Schaden angerichtet; sie lassen einen Mangel an Verantwortungsgefühl erkennen.
nld Daarom heeft de Commissie getracht te ontdekken of er aanvullende wettelijke maatregelen moeten worden genomen op het niveau van de Unie, en zo ja, welke nieuwe, specifieke voorschriften en criteria daarin moeten worden opgenomen voor inspecties met betrekking tot de overbrenging van afvalstoffen.
eng Pursuant to Article 207(1) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU), this is the exclusive competence of the European Union, as it relates to matters of foreign direct investment.
nld Ten eerste moeten we de gemeenschappelijke missies realistisch beoordelen en er vooral een externe evaluatie van maken, en ze integreren in regionale beleidsconcepten.
nld Ik ben ervan overtuigd dat Georgië een voorbeeld is voor landen in de Kaukasus en durf zelfs te stellen dat dit land kan dienen als voorbeeld voor enkele EU-lidstaten waar het momenteel aan politieke moed ontbreekt om de hervormingen door te voeren die de weg naar groei en modernisering zouden effenen.
deu Die Mehrheit des Parlaments unterstützt die Vereinfachung des geltenden Rechtsrahmens, der die Innovation in der Textil- und Bekleidungsbranche fördert und bewirkt, dass innovative Erzeugnisse rascher für Nutzer und Verbraucher von Fasern erhältlich werden.
spa En primer lugar, quisiera felicitar al Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías por el trabajo tan importante que ha realizado para reducir la cantidad de drogas y de fenómenos relacionados en Europa.
nld Ze zullen niet door het parlement komen, maar daar wordt wel een poging toe ondernomen.
eng This week, representatives from the International Fund for Ireland and the Programme for Peace and Reconciliation were here in the European Parliament to speak to the Regional Development Committee on the importance of the support of Parliament and the Union for this programme. I believe strongly that the European Union and the other international partners should think hard about the issue and make the decision to continue with this worthwhile and effective programme.
nld de stresstests moeten op technische gronden worden beoordeeld en niet op politieke gronden of gronden die ruimte laten voor speculatie;
nld Zo nodig moeten we ook extreme maatregelen nemen, namelijk verschillende economische sancties en beperkingen, tegen landen en ondernemingen die deze afspraken consequent negeren.
ita Quando un'autorità nazionale o regionale presenta un'allerta per l'intera Europa, non può essere altro che un disastro. A mio parere, il Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie ha fatto un buon lavoro, per quanto posso vedere, ma abbiamo bisogno di un sistema di notifica migliore e moderno per individuare le cause e di una migliore comunicazione al pubblico.
deu Ich wende mich vehement gegen Kürzungen des EU-Agrarbudgets, die GAP muss ein Schlüsselbereich im EU-Haushalt bleiben. Für die Bürgerinnen und Bürger in der EU sind die Leistungen für Lebensmittelqualität und -sicherheit, für Tierschutz- und Umweltstandards sowie für die Vitalität des ländlichen Raums unverzichtbar.
deu Unsere gemeinsame Außenpolitik muss auf Kulturdiplomatie basieren, da die Stellung Europas weltweit durch Kultur als fester Bestandteil unserer Wirtschafts-, Entwicklungs- und Sicherheitspolitik gestärkt werden kann.
eng Why, then, should he be trusted this time? That is why the EU and the international community must intervene in the situation, and this illegal government headed by Rajoelina should be brought to an end.
eng I advocate that we continue along this path. I believe that Parliament can make a great contribution towards raising the Commission to another level. I wish Mr Fjellner all the best and would like to extend my warm thanks to my parliamentary staff, particularly Bent Adamsen and Dominykas Mordas.
ita Esiste una situazione giuridica molto specifica alla quale dobbiamo attenerci. I risultati conseguiti qui, in tale ambito, sono molto interessanti e importanti.
spa El informe dice que el cumplimiento de las condiciones necesarias para la aplicación del acervo en cuestión -protección de datos, Sistema de Información de Schengen (SIS), fronteras aéreas, marítimas y terrestres; cooperación policial y visados- han sido evaluadas sobre el terreno y que se ha confirmado in situ los avances registrados en la puesta en práctica de las medidas dirigidas a la supresión de los controles en las fronteras interiores con estos Estados miembros.
ita In base alla valutazione della Commissione, la domanda soddisfa i criteri di ammissibilità stabiliti dal regolamento FEG e l'Istituzione ha raccomandato all'autorità di bilancio di approvarla.
nld Met "Jeugd in beweging", een vlaggenschipinitiatief van de Europa 2020-strategie, wordt beoogd de aantrekkingskracht van het hoger onderwijs in Europa te verbeteren, de kwaliteit van het onderwijs te verhogen en de mobiliteit van studenten en werknemers te bevorderen.
deu Andererseits verbindet die EU diese positive Stimmung mit etlichen Rechtsvorschriften zum Beschäftigungsschutz und Anforderungen an den Umweltschutz: Rechtsvorschriften, die gut gemeint sind, aber die die KMU am schwersten belasten und die Verwaltungslast für kleine Unternehmen erhöht, obwohl sie sie senken sollten.
fra Par ailleurs, il peut induire en erreur, dans la mesure où des mesures de réparation adoptées à la suite de certains événements tels que des accidents et catastrophes naturelles sont considérées comme induisant un bénéfice et non un coût. Nous devons définir des indicateurs complémentaires destinés à mesurer les progrès économiques et sociaux à moyen et long terme. J'estime que nous devons mettre en place des indicateurs clairs et mesurables qui tiennent compte du changement climatique, de la biodiversité, de l'efficacité des ressources et de l'intégration sociale, de même que des indicateurs qui reflètent avec davantage d'exactitude le niveau des ménages: le revenu, la consommation et la richesse.
eng This too must be said, and I cannot help but think of the example of Latvia here: a few years ago, it was on the verge of bankruptcy, and thanks to a courageous recovery policy led by the country's twice-elected Prime Minister, Valdis Dombrovskis, it has restored a balanced situation.
ita Tuttavia, dopo il coinvolgimento di vari gruppi di interesse e imprenditori, la proposta si è ridotta a soli 12 mesi con revisioni trimestrali! Inoltre, qualunque accordo richiede una rinuncia da parte dell'Organizzazione mondiale del commercio che non ha dato la propria approvazione in quanto alcuni paesi membri (segnatamente l'India) sono preoccupati dall'effetto che i tessili pakistani in esenzione doganale avrebbero sui rispettivi mercati.
deu So fordert er die Zahlung von Geldbußen von jedem Mitgliedstaat, der nicht den Anforderungen entspricht, die ihm durch den Stabilitäts- und Wachstumspakt auferlegt werden.
ita Non si dovrebbe mai attribuire ai governanti autoritari una dignità tale da permettere che si instaurino relazioni formali, a prescindere dal fatto che ciò sia accaduto o meno in passato.
spa Como resultado, en un grado nada desdeñable, de los contratiempos causados por la crisis económica, pero también, y sobre todo, a consecuencia de las deficiencias estructurales en muchos Estados miembros -casi todos- en otras esferas, los Estados miembros de la UE tienen requisitos esenciales completamente diferentes.
fra Elles peuvent constituer un bon point de départ, mais elles doivent être renforcées, notamment dans les domaines suivants: une place plus importante accordée à la prévention des politiques budgétaires et macroéconomiques non viables; les programmes de réforme et les programmes de stabilité et de convergence nationaux devraient être élaborés avec soin au niveau national avant d'être soumis à la surveillance au niveau de l'Union; un rôle renforcé et plus indépendant de la Commission dans la procédure de surveillance; une plus grande indépendance de la Commission par rapport au Conseil en ce qui concerne les décisions relatives au respect des règles de l'Union; la procédure de prise de décision reposant sur le vote à la majorité qualifiée inversée au Conseil devrait être introduite tant dans le volet préventif que dans le volet correctif du cadre; une transparence et une responsabilité accrues afin de renforcer le soutien et l'émulation entre pairs; un rôle plus indépendant de la Commission dans la procédure de prise de décision doit s'accompagner d'une plus grande responsabilité de la Commission; en dernier lieu, le Parlement devrait jouer un rôle plus important dans le processus de surveillance, mais pas un rôle exécutif.
eng As the Commissioner said, I think there are no differences between us so great that we cannot overcome them. I am appealing for unity, therefore.
ita Ho votato a favore del discarico per l'esecuzione del bilancio dell'impresa comune per l'attuazione dell'iniziativa tecnologica congiunta sui medicinali innovativi per l'esercizio 2009.
fra Pourtant, toute réforme de l'approche forestière des politiques de l'Union européenne ne doit pas être réduite aux défis posés par le changement climatique, elle doit aussi prendre en considération tous les aspects de la contribution des forêts au développement durable de l'environnement, de l'économie rurale etc. aux niveaux régional, européen et mondial.
deu Das Prinzip der Kofinanzierung ist absolut festzuschreiben.
deu Ich meine zwar nicht, dass die Europäische Kommission mehr Befugnisse haben sollte als bisher, stimme aber zu, dass die Europäische Währungsunion einen präziseren Mechanismus für die gegenseitige Kontrolle der Haushaltpolitik braucht.
spa El tema de la proporción o la desproporción en la utilización de la orden es una cuestión esencial, es una cuestión angular.
ita Care colleghe e cari colleghi, Gli obiettivi chiave risultano quelli di consentire a UE e Canada di fare reciprocamente affidamento sui sistemi di certificazione della controparte.
spa Además, para garantizar la ejecución efectiva, los tribunales deben poder ordenar la divulgación y la inmovilización de los activos patrimoniales de un deudor dentro del contexto de las medidas para proporcionar una protección jurídica provisional.
spa En otras palabras, el Comisario de Industria y Empresa tiene la intención de comenzar de inmediato los trabajos para garantizar la protección de nuestros productos en aras de la competitividad de nuestras empresas y la salud de nuestros ciudadanos.
eng I believe the Commission should have a stronger and more independent role in the enhanced surveillance procedure as regards assessments that are specific to each Member State, monitoring, missions and recommendations. I support the Union method, and therefore I agree that the role of the Council should be limited in the steps leading to potential sanctions.
eng There could also be a need to increase resources, in order to face up to the consequences of how the conflicts in the Mediterranean develop. I hope the trialogue on the 2012 draft budget will take place in a constructive climate and will not fail to take into account Europeans' main needs and concerns, and that it will contribute to providing the Union with adequate resources to properly fulfil the duties and responsibilities that result from these.
eng The directive sets out a series of requirements in accounting statistics, forecasting and budgetary processes.
nld Bij bepaalde amendementen moet de Commissie echter een kanttekening plaatsen.
eng Some people are saying that in circumstances where there are large budget deficits and high levels of debt, Member States should contribute as little as possible to the EU budget. I believe that this is a mistake.
eng This was a point that Mr Papastamkos was making about the difference between provincial and federal regulations.
spa Por tanto, apoyo totalmente la participación de Croacia para que pueda desempañar un papel activo en la lucha contra este fenómeno cuyos efectos devastadores a gran escala están aumentando peligrosamente en Europa.
fra Au lieu de tenter de rapprocher les peuples du Sri Lanka, certains cherchent à poursuivre une campagne de haine et de division.
spa Igualmente fue un gran golpe para la solidaridad europea y el compañerismo europeo.
nld We blijven bij ons beleid van kritisch engagement in Belarus.
fra Bruxelles se moque éperdument du génocide arménien par la Turquie. À l'inverse, la Croatie et la Serbie doivent d'abord présenter leurs criminels de guerre au Tribunal pénal international de La Haye pour l'ex-Yougoslavie avant que les critères de Copenhague puissent entrer en jeu.
deu Da wir uns einer neuen Phase der EU-Erweiterung annähern, muss der MFR dafür sorgen, dass Ausgaben richtig ausgewogen sind.
eng It is appropriate that Canada was seen as a priority for an Air Safety Agreement to complement the Air Transport Agreement as Europe and Canada each have aircraft, engine and avionics manufacturers that are world leaders.
fra Un autre aspect consiste à encourager l'octroi de bourses d'études aux étudiants par des entreprises privées. Il est tout aussi important de soutenir les initiatives privées pour la jeunesse, qui peuvent déboucher sur la création d'emplois et, par extension, favoriser l'intégration sociale.
deu Unsere Fraktion ist allerdings der Meinung, dass derartige Abkommen den Beständen und der Bildung einer Sozialstruktur in den Drittländern durch die zu starke Abhängigkeit von der EU schaden.
fra Nous savons qu'il s'agit de questions très complexes et nous voulons être sûrs de les aborder correctement.
nld Alleen al in mijn land lijdt de sector 80 miljoen euro schade per week, terwijl de bron daar niet te vinden is en waardoor nu gezonde bedrijven op omvallen staan.
nld Deze handelspreferenties werden toegekend voor de periode die afliep op 31 december 2010, en gelden momenteel voor Bosnië en Herzegovina, Servië en Kosovo.
nld Als commissaris kan ik dan ook zeggen dat ik verrast was dat er door een duidelijke meerderheid beperkingen zijn verbonden aan dat uitvoerverbod.
ita Malgrado la piena integrazione del nuovo regolamento, la commissione per gli affari costituzionali è stata incaricata di chiarire e consolidare il contenuto di tale disposizione affinché sia più immediatamente comprensibile, in particolare nel quadro della procedura legislativa ordinaria. È ovvio che una divisione nelle competenze delle commissioni crei zone di sovrapposizione difficili da attribuire; ritengo quindi che tale chiarimento costituisca un passo positivo e che la nuova formulazione proposta consentirà maggiore coerenza nell'uso dell'articolo 51 del regolamento interno.
eng In the European Union, employment in this sector is very likely to expand, given population change and higher female participation in the labour market.
fra J'ai voté en faveur du rapport Falbr parce que je crois nécessaire, face au récent affaiblissement du rôle de l'Organisation internationale du travail, de rappeler l'importance du respect des droits sociaux des travailleurs dans le monde. L'Union européenne doit jouer un rôle de leader mondial pour imposer aux autres pays le respect des normes internationales du droit du travail et ainsi limiter le recours effréné au dumping social.
spa En segundo lugar, me gustaría señalar que si todo este planteamiento de la seguridad pública pretende ser creíble, tienen que establecerse pruebas de resistencia en todos los emplazamientos donde se produce energía. En la producción de energía, el mayor número de accidentes se ha registrado en lugares donde se ha producido la rotura de diques.
deu Es ist sehr wichtig, dass ein Bericht wie dieser erstellt wurde, und wir sollten auch Unternehmen in entfernten Regionen im Norden berücksichtigen, damit sie auf Augenhöhe mit anderen europäischen Unternehmen konkurrieren können.
nld Een heffing die de transparantie zou verhogen en financiële speculaties zou terugdringen en, vooral, een heffing die de burgers niet benadeelt omdat ze ervoor zou zorgen dat de direct verantwoordelijken voor de crisis zouden betalen voor hun excessen.
deu Der Rechtsausschuss hat hierzu eine Stellungnahme abgegeben, mit der Annahme eines Berichts, wonach die parlamentarische Immunität nicht aufgehoben werden sollte.
ita la relazione verte sul quadro per la valutazione dei singoli accordi aerei - alla luce dei cambiamenti apportati dal trattato di Lisbona - che deve essere applicato a tutti i negoziali futuri, agli accordi da concludere e alle procedure sull'approvazione del Parlamento (mediante il rilascio del consenso). I criteri applicabili agli accordi aerei con i paesi terzi prevedono un accesso bilanciato ai mercati e alle opportunità di investimento oltre ad una concorrenza leale in relazione ai sovvenzionamenti pubblici e alle norme sociali e ambientali.
deu Herr Präsident, nur eine Anmerkung: Ich denke, dass die stetig aktiver werdende Außenpolitik Ankaras neue Herausforderungen und Möglichkeiten für die europäische Außenpolitik darstellt.
eng There is precious little time and there is a heavy responsibility on the European Commission, and certainly more now on the Member States, who are weakening and backing off from what they promised initially after what happened in Japan.
spa Si los costes de producción en Europa son demasiado elevados, aumentará la cantidad de emisiones a nivel mundial, debido al incremento de las importaciones de productos procedentes de países de baja eficiencia en términos de emisiones.
deu Das Abkommen darf die Fähigkeit der Union, die Richtlinie über die Qualität von Kraftstoffen zu überprüfen und die Einfuhr von Öl, das aus Ölsanden gewonnen wurde, abzulehnen, nicht aufs Spiel setzen; der Abbau dieser Ölsande setzt mehr Kohlendioxid frei als die konventionelle Methode der Ölförderung und führt dadurch zu einer äußerst schädlichen Auswirkung auf die Umwelt.
eng Lastly, I welcome the proposal to set specific requirements for national fiscal frameworks, strengthening the enforcement mechanisms for the euro area Member States.
deu Die gemeinsam erarbeitete Entschließung haben wir am 12. April mit großer Mehrheit - 34 Ja-Stimmen, 2 Nein-Stimmen - im Ausschuss angenommen.
deu Was nun die Verlagerung von Kohlenstoffemissionen anbelangt, möchte ich betonen, dass das Europäisches Parlament und der Europäische Rat in der jüngsten Neufassung der Richtlinie zum Emissionshandel entschieden haben, diesem Problem zu begegnen, indem Sektoren und Teilsektoren, die scheinbar besonders stark einer Verlagerung von Kohlenstoffemissionen unterliegen, ein höherer Anteil an kostenlosen Emissionsrechten zugeteilt wird.
eng the stress tests should be evaluated on technical grounds and not on political grounds or grounds which leave room for speculation;
spa En aquel entonces, enviamos mensajes al Presidente de la Comisión y a la Presidenta en ejercicio del Consejo diciéndoles que discutieran las elecciones rusas.
nld Uit de conclusies blijkt dat de kosten voor de exploitatie van EGNOS en Galileo worden geschat op ongeveer 800 miljoen euro per jaar en dat de inkomsten naar verwachting rond de 80 miljoen euro per jaar zullen bedragen in 2030.
spa El oportuno control de la frontera de la UE con Andorra, un Principado entre dos grandes países de la UE, Francia y España, va a garantizar una relación más ventajosa y amigable en el futuro.
nld Onze schepen in de Seychellen voeren een gereguleerde activiteit uit die sterk gecontroleerd wordt en waarbij het milieu volledig gerespecteerd wordt.
nld Voorzitter, de Griekse crisis ligt mede aan de basis van dit debat.
eng If, and only if, these measures turn out to be insufficient, public support could be envisaged, on condition, of course, that it conforms to the European State Aid Regulations.
spa Lamentablemente, no fue posible alcanzar un compromiso con el Consejo sobre nuevos alimentos, y hemos dado un paso atrás. La mayoría de consumidores no quieren productos alimenticios derivados de animales clonados, pero la realidad es que estos productos existen.
eng Registration should be mandatory not only for these organisations, but also for all groups outside Parliament, including those which are meant to fulfil a role provided for by the Treaties (trade unions, churches, philosophical organisations, local authorities, etc.), including groups composed, in part or in whole, of Members of Parliament, such as the European Friends of Israel, because in that instance, they are acting as interest groups and not as parliamentarians.
spa Solo cuando los ciudadanos de Europa vean que ahora estamos actuando de manera efectiva, que hemos aprendido de los errores que hemos cometido, podremos recuperar la confianza que actualmente se ha perdido.
ita Se vogliamo la governance economica europea, dobbiamo lasciare spazio al dibattito pubblico e alla democrazia europea, per far funzionare questa politica economica europea. A tale proposito, mi preme precisare che il rifiuto vostro e del Consiglio di permettere al Parlamento europeo di partecipare alla definizione degli indicatori macroeconomici mediante atti delegati non mi pare essere l'approccio corretto.
nld Veel van de problemen die we bij andere handelsakkoorden zijn tegengekomen, zijn te wijten aan het feit dat we niet geraadpleegd waren, en dat kunnen we deze keer vermijden.
spa Como entidades que dependen del sistema financiero y partes interesadas en gran medida en las calificaciones que emiten, se ganan la vida, sobre todo, estimulando de manera desproporcionada el crédito y la especulación financiera capitalista.
fra Nous avons soulevé cette question lorsque nous étions au Pakistan, et nous avons appris, de la bouche même de députés de ce pays, que la mesure serait bénéfique pour l'industrie de leurs circonscriptions.
eng We agree with a GNSS that can support the development, modernisation and diversification of public services, especially in the area of transport.
eng While relying on existing financial, civilian and military resources, Europe can take even more decisive actions in the event of natural and man-made disasters and be even more involved in averting and managing crises and conflicts, and in establishing a lasting peace in third countries.
spa En el caso de Hungría, el partido mayoritario, Fidesz, toma las decisiones en torno al contenido de una nueva Constitución. Al enmendar la Constitución de esa manera, sin involucrar realmente al resto de partidos u organizaciones de la sociedad civil, se socava el proceso democrático, se cercena el dinamismo y se amenaza con imponer los derechos exclusivos de un único partido: la mayoría a expensas de la minoría. Una verdadera democracia se mide y se juzga en función de cómo trata ese país a sus minorías. Una de las minorías, en concreto el colectivo LGBT, se va a ver especialmente afectada por una Constitución que, en pleno siglo XXI, se retrotrae a modos de vida obsoletos.
eng The solutions that you have just given us, in a particularly detailed fashion, are of a kind that can provide an answer to our questions.
ita Tuttavia, adottando la presente relazione, abbiamo sottolineato l'esigenza di un impegno più forte nei confronti della protezione ambientale nella politica forestale.
deu Deshalb sollte es meiner Meinung nach ein flexibles und anpassbares Instrument sein, sodass es modifiziert und an verschiedene Anforderungen und Situationen angepasst werden kann und dabei eindeutig sichere rechtliche Rahmenbedingungen gewährleistet.
nld De afgelopen weken hebben we in de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling uitvoerig over dit onderwerp gedebatteerd en hebben we de problematiek in detail bestudeerd.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren, ich denke, dass wir im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung fantastische Arbeit geleistet haben.
fra Avec cet accord avec l'Inde, vous allez encore plus loin: exit le plombier polonais, bienvenue à l'informaticien ou au comptable indien!
spa Los diputados al Parlamento también han prestado la debida atención a los esfuerzos de Europa en materia de investigación. El conjunto de la visión del Parlamento Europeo está firmemente arraigado en la Estrategia Europa 2020.
nld Alhoewel ik alle terroristische aanslagen en ook het fundamentalistische terrorisme absoluut veroordeel en er zeer verontwaardigd over ben, denk ik dat het noodzakelijk is om te vragen om de uitbanning van de doodstraf, in alle gevallen en onder alle omstandigheden.
eng By voting against the report, I intend to show my opposition to its proposed future scenario in which national diplomacy would substantially be superseded by Union diplomacy, to the detriment of the Member States' diplomatic autonomy.
eng So we expect the industry to take the prime responsibility for learning lessons, rather than relying on the regulator to tell it what to do.
deu Ich denke, dass die Richtlinie zahlreiche Vorzüge bietet, einer davon ist die größtmögliche Harmonisierung in Bezug auf Verträge, die im Fernabsatz oder außerhalb von Geschäftsräumen geschlossen werden, bis auf wenige Ausnahmen.
spa Sin embargo, creo que sería útil que la Empresa Común prestara atención al llamamiento para que complete la puesta en marcha de sus controles internos y su sistema de información financiera, sobre todo en vista del volumen de su presupuesto y de la complejidad de sus cometidos.
deu Und die Aussage zu den Eigenmitteln, die die CDU/CSU-Abgeordneten im Europäischen Parlament als ihre Position beschlossen haben, die in einem gewissen Widerspruch zur nationalen Position steht, deckt sich komplett mit dem, was der SURE-Ausschuss gesagt hat.
spa En abril, llevaron a cabo varios ataques a edificios cristianos en Beni Ahmad, Bashtil y Kamadir.
spa Debemos asegurarnos de que podrán seguir cumpliendo sus funciones vitales sin trabas también en el futuro.
nld De uitdagingen voor het Zuiden zijn talrijk, te beginnen met het leggen van de funderingen van zijn eigen instituties en het verbeteren van de sociaaleconomische en veiligheidskaders.
deu Wie steht die Kommission zu der Bedeutung, die der Rolle der Landwirte beigemessen werden soll, vor allem hinsichtlich der Kohlenstoffsenken, der Wälder und sonstiger Maßnahmen im Kampf gegen eine der größten Herausforderungen, denen sich unsere Umwelt heute gegenübersieht?
nld Maandag hebben wij de Dag van Europa gevierd, een dag ter ere van de Europese Unie.
ita L'elenco dei risultati riportati negli ultimi 30 anni è eccellente.
spa Es importante mantener un nivel de desarrollo económico adecuado en la industria en cuestión mientras que al mismo tiempo se contribuye a la protección del medio ambiente.
spa En el pasado se han concedido préstamos de más de 500 millones de euros exclusivamente a Rumanía, Bulgaria y Ucrania para la construcción de nuevas centrales nucleares.
spa Cuando tenemos en cuenta la importancia de Japón como socio comercial -con un comercio bilateral con el que la UE asciende a 120 000 millones de euros al año, y en el que la UE destaca como el tercer socio comercial más importante para Japón y también como el segundo inversor más importante en este país-, creo que reconocemos que cualquier acuerdo bilateral corre el riesgo de socavar los acuerdos multilaterales con el resto del mundo y, en particular, con los países en desarrollo.
eng The Commission already reacted to a similar phenomenon in 2007, and in the face of this new peak, we wish to know what concrete measures - you have already given details of some of them - it intends to take.
deu Ich unterstütze die Idee, die von Herrn Cohn-Bendit vorgebracht wurde: Warum sollten wir den Schwerpunkt nicht auf die Militärausgaben legen, die 4 % des BIP ausmachen? Wenn die Europäische Union darüber hinaus zwischen der Türkei und Zypern vermitteln könnte, könnten wir für Griechenland meines Erachtens 2 % seines BIP einsparen.
nld Ik wil echter aandringen op één punt: de obstakels die de mobiliteit van jongeren in de weg staan.
spa Entre ellos están la industria maderera y, cada vez más, la producción de biomasa, no solo para la calefacción, sino también para la producción de electricidad.
ita Credo che le negoziazioni condotte dalla Commissione Europea, che hanno consentito il rinnovo del protocollo all'accordo di partenariato, abbiano prodotto la stesura di un documento reciprocamente vantaggioso, in grado di migliorare il livello di cooperazione tra l'UE e le Seychelles e a promuovere un partenariato che consenta di attuare nelle Seychelles, una politica della pesca sostenibile e l'utilizzo responsabile delle risorse alieutiche nella sue zone di pesca.
fra Il faut avoir conscience qu'elle a coûté beaucoup à certains d'entre nous et que, pour qu'elle reste jusqu'au bout, il faut qu'il y ait une unité aussi grande que possible de ce Parlement sur tous les éléments du deal.
eng Even some of the payments that appear to be correct are actually supporting grotesque projects.
eng The meeting of the EU-Ukraine Cooperation Council which is taking place in the course of the next few weeks will give us the opportunity to discuss numerous issues that are important for our relationship and to send clear signals to Ukraine which are the same as those that you are sending about the importance of reform in this area.
ita La direttiva Eurobollo è una di quelle che dovrebbero consentire di mettere a poco a poco sullo stesso piano il trasporto su strada e quello ferroviario.
eng I do not intend to support Mrs Hirsch's own-initiative report, not so much because of its statements of principle, which are commendable in terms of emphasising the importance of bringing the labour market and the world of formal training closer together, but because, once again, we are lacking a practical, proactive approach to the issue that transcends sterile considerations and offers concrete solutions to resolve a social emergency that cannot be resolved through rhetoric.
eng The fact that this is so unfairly distributed, that the burden is only being borne by the lower sections of society, that no capital levy is being introduced in Greece and that tax evasion is also widespread in Greece is an unfair situation.
deu Abermals habe ich für diesen Bericht gestimmt, der aufzeigt, dass echte Einsparungen möglich wären, wenn das Parlament nur einen Arbeitsort hätte, und zwar am gleichen Standort wie die anderen Unionsorgane (nämlich in Brüssel). Der Bericht des Generalsekretärs zum Vorentwurf des Haushaltsvoranschlags für 2011 weist selbst auf die hohen jährlichen Kosten hin, die durch die geografische Aufteilung des Parlaments verursacht und auf etwa 160 000 000 EUR geschätzt werden, was etwa 9 % des Gesamthaushalts des Parlaments entspricht.
nld De Europese Commissie en de Raad moeten de democratische regressie openlijk bestrijden, want als ze geen actie nemen tegen het democratisch deficit in de Europese Unie zal dat in de toekomst tot ernstige problemen leiden.
ita Alla luce della complessità dello strumentario del diritto europeo e della legislazione nazionale, un solo sistema opzionale da poter dispiegare nell'intera Unione europea è una prospettiva allettante, ma è probabilmente una fatica di Sisifo, perché saremo ovviamente ostacolati da apparati giuridici diversi, dalle proteste delle professioni legali e da questioni di giurisdizione.
fra Ce sont là de petites mesures, mais elles sont importantes et elles seront appréciées non seulement par les consommateurs, mais aussi, vu les modifications apportées à la directive, par les petites et moyennes entreprises, qui pourront elles aussi étendre leurs activités au-delà des frontières, alors que nombre d'entre elles, surtout les petites entreprises, rencontrent toujours des difficultés compte tenu de la méfiance des consommateurs envers les nouvelles technologies et les transactions en ligne, et du manque d'assurance quant au remboursement et aux recours juridiques s'ils changent d'avis.
ita Bisognerà inoltre assicurarci che una parte degli oneri riscossi venga effettivamente destinata alle infrastrutture e ai progetti della rete transeuropea di trasporto come indicato nella direttiva.
deu Frau Präsidentin, Herr Minister Becsey, lieber Herr Kommissar Šemeta, lieber Herr Präsident Caldeira, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der Haushalt für Regionalpolitik bleibt weiter die Achillesferse des Gesamthaushalts der Europäischen Union.
nld Het is namelijk zo dat alle belangrijke fundamenten voor een mensenleven in de eerste jaren worden gelegd, en als kinderen dus een veilige basisopvoeding krijgen, in een veilige leefomgeving, dan zullen ze ook de mogelijkheid hebben om in de toekomst succesvol te zijn.
eng Yes, we must hold ourselves to the highest standards and open these dark pages of recent EU history.
deu Die Presse wird in Sri Lanka zum Schweigen gebracht und Journalisten werden eingeschüchtert und willkürlich festgehalten.
fra Nous ne voulons prendre parti dans aucune des affaires individuelles, mais nous attendons de l'Ukraine qu'elle apporte des changements fondamentaux à son système, de manière à ce que puissent être garanties des procédures judiciaires impartiales, équitables et transparentes.
eng The Committee on Transport and Tourism has therefore decided to table this own-initiative report with the aim of setting out some general principles regarding how air agreements should be evaluated in terms of substance, and of the procedures the committee might adopt in order to remain well informed throughout the course of negotiations and so that it has an opportunity to express its priorities well before being confronted with the final decision and merely being able to adopt or reject it. Parliament's new powers, provided for in the Treaty of Lisbon, bring with them a new responsibility to ensure that Parliament and its competent committee are well informed about the preparation of the agreements to which it will subsequently be asked to give its consent.
eng We hope that before long, we will know more about aspects of food safety due to scientific research and progress. I am pleased that Commissioner Dalli promised that there will be a new, separate draft on cloning and the subject of cloned products soon.
fra J'ai voté pour ce rapport car je pense que le livre vert de la Commission européenne lance à un moment propice un débat pour "libérer le potentiel des industries culturelles et créatives" et reconnaît officiellement l'importance économique et sociale de ce secteur.
fra Au-delà de la simple connaissance de l'origine des produits textiles en provenance de l'extérieur de l'Union, il est essentiel de veiller au respect des normes européennes et de ne pas autoriser l'entrée et la vente de matières premières et de produits finis dans l'Union si les conditions minimales ne sont pas remplies. J'estime aussi que, s'il est important de vérifier le type de produits utilisés dans la fabrication des produits textiles, il est encore plus important d'évaluer si ceux-ci sont conformes aux règles de la concurrence et respectent la dignité et les droits des travailleurs, car le nombre de violations de ces droits est en hausse.
spa El objetivo del informe que estamos aprobando hoy es pedir a la Comisión que presente sin demora propuestas sobre medidas provisionales para la inmovilización y divulgación de los activos patrimoniales de los deudores en las disputas transfronterizas.
eng The text on which we have voted not only proposes to combine the three directives on the labelling of textile composition into a single European regulation applicable to all the Member States, but it is also designed to simplify the procedure for recognising new fibres.
fra Mais ce n'est clairement pas le cas, parce que certains droits sont interprétés différemment d'un État membre à l'autre, comme le droit de garder le silence, ou simplement parce que certains aspects de la procédure diffèrent, comme la période de détention provisoire.
fra Permettez-moi de vous rappeler qu'il y a encore beaucoup de gens parmi nous qui ont connu le communisme et qui, par la suite, ont accompli des progrès considérables et rapides pour se préparer à adhérer à l'Union européenne.
eng Yet what is remarkable today is the great disparities between the Member States with regard to the implementation of our waste requirements.
eng For instance, the Fatah-Hamas reconciliation would have been inconceivable without the Arab revolution in Egypt and also without the recent bloody repression in Syria.
deu Die Europäische Erweiterung des geostationären Navigationssystems (EGNOS) muss die gesamte Europäische Union abdecken und sollte auf Nord-, Ost- und Südosteuropa ausgedehnt werden.
ita Il nostro, però, deve essere un atteggiamento in positivo e non di difesa, come abbiamo già fatto col Giappone.
fra Nous devons équiper le budget de l'UE en vue d'affronter le XXIe siècle.
spa Simplemente piensen en la iniciación e institucionalización del Semestre Europeo y el "paquete de seis" de gobernanza económica, creado en el marco del procedimiento de codecisión, que aportará un enfoque económico fundamentalmente nuevo.
deu Die Freizügigkeit der europäischen Bürgerinnen und Bürger durch die Einführung neuer, wenn auch vorübergehender, Einschränkungen zu begrenzen und Rumänien und Bulgarien zusätzliche Kriterien zu denen im Schengener Abkommen aufzuerlegen, wird zur Unterminierung der europäischen Einheit führen.
fra Une allocation des fonds pour chaque programme de coopération, qui se fasse sur la base de critères harmonisés, afin d'éviter les calculs de retours financiers que pratiquent certains États membres.
eng Also, can you tell us what initiatives you and the EU intend to take to ensure that the Israeli Government hands over the tax revenues owed to the Palestinian Authority?
nld Zo zal de Commissie of het Europees Hof van Justitie eveneens optreden als er bij de tenuitvoerlegging van de grondwet wetten worden vastgesteld die in strijd zijn met het Europese recht.
nld Ik wil ook de Raad bedanken, want dankzij het Hongaarse voorzitterschap geloof ik dat we uit de impasse zijn gekomen over dit onderwerp.
deu Die Kommission wird nun diesen Bericht im Einzelnen prüfen und in vollem Umfang über unsere Antwort darauf sowie über die Schlussfolgerungen des Rates und die Beiträge der Stakeholder nachdenken.
deu Ich habe mich dafür entschieden, gegen diesen Vorschlag zu stimmen, weil er insbesondere auf die kleinsten Transportunternehmen sehr negative Auswirkungen haben würde.
ita Oltre a questo, onorevoli deputati, solo il 15 per cento dei fondi raccolti con l'Eurobollo, che era stato concepito come fonte di finanziamento per le infrastrutture, potrà alla fine essere utilizzato per finanziare le reti transeuropee, tra l'altro non in forma di obbligo ma solo di raccomandazione. I ministeri delle finanze destineranno quindi i fondi come riterranno opportuno sulla base degli interessi dei loro paesi e all'interno dell'ampio capitolo delle infrastrutture.
nld Dit voorstel voor een richtlijn is bedoeld om te garanderen dat de lidstaten een nationaal regelgevend en organisatorisch kader vaststellen en passende nationale programma's opstellen inzake het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval, ongeacht de toekomst van nucleaire en niet-nucleaire toepassingen.
deu Dies bedeutet jedoch nicht, dass alles warten muss, vor allem dann nicht, wenn wir es mit einer kombinierten Staatsverschuldungs- und Bankenkrise zu tun haben.
nld Vermindering van de administratie betekent niet dat werknemers moeten worden belemmerd in hun rechten, maar veeleer moet er een mogelijkheid worden geschapen om kleine en micro-ondernemingen met elkaar te laten samenwerken.
nld In het verslag wordt echter niet gerept over het feit dat bijvoorbeeld het 'bijgewerkte communautair douanewetboek' nog lang niet volledig bruikbaar is en dat het nog steeds duidelijke tekortkomingen kent, met name wat betreft de volledige en noodzakelijke automatisering van het systeem.
ita Inoltre, il governo del Sudan meridionale dovrebbe iniziare ad attuare politiche in materia di investimento estero che richiamino investimenti esteri nelle risorse naturali, contribuendo in tal modo alla realizzazione della politica di riduzione della povertà.
ita Sono lieta e orgogliosa che la commissione giuridica abbia potuto presentare un parere su cui era stato raggiunto un accordo unanime, e noto con soddisfazione che i nostri suggerimenti sono stati in gran parte accolti nella sua relazione.
nld Commissaris, ik stel voor: neemt u een deel van deze vrije dagen en gebruik deze voor de tenuitvoerlegging van de begroting, zodat we de beleidsdoelstellingen die we willen verwezenlijken ook verwezenlijken.
spa Esta actitud positiva debe ser verificada en la práctica, especialmente con respecto a las 27 barreras no arancelarias identificadas por la Unión Europea, que deben reducirse para que podamos iniciar las negociaciones con Japón y convertirlas en una de las prioridades de nuestra política comercial.
spa Un ejemplo es la declaración de Gdańsk, firmada por el Presidente Kwaśniewski de Polonia y el Presidente Rau de Alemania.
deu Es handelt sich um eine äußerst sensible umweltrelevante Angelegenheit und fordert daher die höchste Aufmerksamkeit seitens der politischen Entscheidungsträger, wie auch die zuverlässige und strenge Überwachung dieser Abfälle.
spa Un ejemplo reciente de ello en Bulgaria son los acontecimientos que tuvieron lugar el 20 de mayo, cuando un grupo de representantes del partido nacionalista Attack participó en enfrentamientos con fieles musulmanes en el exterior de la única mezquita de Sofía. Esos enfrentamientos se acompañaron del uso de la fuerza e incendios provocados y se saldaron con varias personas lesionadas, incluidos agentes de policía. Dado que se dispone de grabaciones de vídeo de los enfrentamientos, la prueba para los organismos de investigación y el sistema judicial de Bulgaria será comprobar en qué medida los instigadores y los participantes en ese incidente recibirán el castigo que corresponda legalmente.
nld Een aantal van de aspecten die ik zojuist heb besproken zal bijdragen aan de totstandbrenging van een dergelijke strategie, maar ik zie uit naar discussies die kunnen resulteren in een bredere benadering van migratie die volledig te verenigen is met onze algemene visie op migratie.
deu Denken Sie daran, dass dieser Haushalt der EU bezogen auf die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten immer noch niedriger ist, als er es zum Beispiel zum Zeitpunkt des Beitritts Schwedens in den 1990er Jahren war, trotz der Erweiterung von 15 auf 27 Mitgliedstaaten.
deu Herr Präsident! Ich möchte im Namen meines Kollegen, László Andor, die Tatsache begrüßen, dass der Entschließungsantrag, der heute zur Debatte steht, so viele wichtige Aspekte der außenpolitischen Dimension der Sozialpolitik betrifft.
fra Le but est ici de créer la possibilité pour les commissions concernées d'échanger les arguments à un stade précoce et de "préparer le terrain" dans des cas d'importance majeure, pour la plénière. La modification de l'article 51 se révèle indispensable pour rendre la disposition plus facilement compréhensible et de ce fait plus facile à utiliser.
nld Ik verwelkom daarom dit verslag waarin wordt benadrukt hoe belangrijk de doelstellingen van de Europa 2020-strategie zijn: de jeugdwerkloosheid bestrijden met efficiënte en doeltreffende maatregelen zoals het terugdringen van het percentage schoolverlaters tot onder de 10 procent en ervoor zorgen dat ten minste 40 procent van de jongeren een diploma van het hoger onderwijs behaalt.
deu Unter anderem stellt der angenommene Text fest, dass das Europäische Parlament Kenntnis von den Haushaltszwängen nimmt, denen sich viele Mitgliedstaaten infolge der Finanz- und Wirtschaftskrise gegenübersehen, sowie von der Notwendigkeit, potenzielle Einsparungen auf allen Ebenen einschließlich der Unionsebene kritisch zu überprüfen; und betont angesichts dessen, dass echte Einsparungen möglich wären, wenn das Parlament nur einen Arbeitsort am gleichen Standort hätte.
eng In the interests of transparency, the creation of a system for the compulsory declaration of all meetings between registered organisations and the Members responsible for related legislation is equally important, and should be recorded in an annex to the respective reports or recommendations.
eng But the Commissioner has put his finger on it in relation to a number of issues: first of all, the fact that there are some diverse standards; secondly, the long time that it takes from the time of application to actual registration.
nld het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Europees Spoorwegbureau voor het begrotingsjaar 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0240/2010 - - Commissie begrotingscontrole.
deu Er besagt, dass das Parlament "Anstrengungen von Seiten der indischen Regierung zur Beseitigung der Kinderarbeit begrüßt". Ich vermute, dass der Verfasser hier an Waren denkt, die mithilfe von Kinderarbeit hergestellt und dann nach Europa exportiert werden, jedoch steht dies nicht explizit im Antrag.
spa Incumbe a la Comisión asegurarse de que las pruebas de resistencia se lleven a cabo de forma sólida, transparente y exhaustiva, y que tengan consecuencias reales.
deu Die Aufsichtsbehörden haben keine andere Wahl als zu gewährleisten, dass die Tests erfolgreich sind, das bedeutet, dass sie überzeugende Beweise liefern müssen.
ita Il capo della delegazione canadese, all'inizio dell'anno, ha persino ammesso che questo accordo rappresentava una delle maggiori priorità per il Canada.
spa Una última palabra sobre la dimensión interinstitucional: creo que todos estamos de acuerdo en que el éxito de la cooperación conjunta con la Comisión y el Parlamento se consolidaría aún más con la participación del Consejo.
spa La tercera se refiere al desarrollo de instalaciones de eliminación regionales, mientras que la cuarto se refiere a la transparencia y la participación del público.
nld Zij hebben nagelaten om een dergelijke screening uit te voeren hoewel die naar ons idee wel vereist was.
fra Les résultats finaux du référendum du 9 janvier 2011 sur l'autodétermination du Sud-Soudan ont confirmé par une écrasante majorité que les électeurs étaient décidés à créer un État indépendant. D'après les observateurs internationaux de l'Union européenne, le référendum dont les résultats ont été annoncés par la commission chargée de l'organisation du référendum au Sud-Soudan et confirmés par le gouvernement du Soudan s'est déroulé de façon équitable.
eng Some cutbacks are necessary and therefore some priorities can also take second place.
ita Abbandoneremo il risultato finale fino a luglio, e spero che la Presidenza ungherese, che si è dimostrata così incisiva, riuscirà anch'essa a trovare un accordo che metta tutti d'accordo.
eng Most importantly it invited Parliament and the Council, as well as all other interested stakeholders, to provide their views on forest protection and information and on the way forward so that the EU could provide added value to the work going on at Member State level and more widely across Europe.
fra J'ai voté pour cette recommandation, car j'estime que le champ d'application du règlement sur le transport transfrontalier professionnel d'euros en espèces par la route entre États membres devrait être étendu au territoire des pays qui sont sur le point d'introduire la monnaie unique.
deu Frau Präsidentin! Zu den Beschäftigungsverhältnissen in privaten Haushalten ist zu sagen: Ich stimme erst einmal denjenigen zu, die sagen, dass auch die Beschäftigten in diesem Bereich - meist sind es ja Frauen - einen Anspruch auf angemessenen Lohn und angemessene Sozialleistungen haben.
ita La concorrenza mondiale da parte di grandi potenze economiche - Cina, India e Brasile - ci costringe a prendere misure speciali, mirate a ottenere un vantaggio tecnologico che ci permetta di attuare in maniera efficace la strategia comunitaria prevista. I giusti investimenti nella ricerca e nello sviluppo scientifico si tradurranno nella costruzione, a lungo termine, di una società della conoscenza, che rappresenta uno degli elementi più importanti del potere economico.
deu Ich denke, dass die genannten Änderungen für eine Vereinheitlichung der Einfuhrvorschriften sorgen, die Einfuhrvorschriften für Textilwaren an die für andere Industriegüter angleichen und auf diese Weise den Legislativrahmen in diesem Bereich insgesamt kohärenter gestalten werden.
nld Educatie en beroepsopleiding moeten de voorwaarden scheppen voor beroepsmobiliteit, zowel bij de aanvankelijke opleiding als tijdens het leerproces gedurende de rest van het leven.
nld Ik ben van mening dat het verslag in de verkeerde richting gaat, daarom heb ik tegen het verslag over het GLB tot 2010: inspelen op de uitdagingen van de toekomst inzake voedsel, natuurlijke hulpbronnen en territoriale evenwichten gestemd.
nld De Wet voor Kleine Ondernemingen is een van de meest proactieve wetten van de afgelopen drie jaar geweest, en het is van belang dat de EU haar aandacht blijft richten op het MKB.
spa La convergencia reglamentaria entre las respectivas comisiones del Parlamento Europeo; el reconocimiento mutuo de las normas de seguridad y protección y la garantía de un nivel más elevado de seguridad en los acuerdos de transporte aéreo civil generan beneficios para los pasajeros y las empresas de transporte de mercancías, en términos logísticos y económicos, así como para las líneas aéreas.
ita Va promossa, poi, la ricerca sui cambiamenti climatici, segnatamente attraverso progetti internazionali.
spa Debemos detener esta dinámica de divergencia implacable e incontenible en la que la UE está envuelta.
fra Il est donc indispensable d'intensifier le contrôle, afin d'empêcher la destruction des écosystèmes aquatiques et, ultérieurement, une catastrophe écologique.
ita Occorre quindi sviluppare nuovi indicatori, come proposto nella relazione presentata dall'onorevole Rosbach.
eng Therefore, it is important for us to close the loopholes in this area so that we can take action against fraud more effectively.
deu Die Annahme einer Parlamentsentschließung zur Krise im europäischen Fischereisektor infolge des steigenden Ölpreises ist für mich eine Gelegenheit, Sie daran zu erinnern, wie dringend erforderlich es für uns ist, die Fischer zu unterstützen.
nld Een beleid van 'business as usual' is geen optie in een Europa dat werkgelegenheid en groei moet financieren.
fra Cette exigence est ridicule et discriminatoire, et doit faire l'objet d'un examen minutieux. C'est la procédure dans le secteur public comme dans le secteur privé. D'ailleurs, une mesure qui peut être prise dans le secteur public en particulier est d'imposer des règles strictes obligeant les personnes qui arrivent à l'âge de la retraite à libérer leur poste pour des jeunes.
nld Het Europees Parlement heeft in verschillende resoluties aangedrongen op de noodzaak van een synergie en een geïntegreerde benadering tussen de verschillende sectorale beleidsmaatregelen, om zo een optimaal resultaat voor groei en ontwikkeling in Europa te bereiken.
nld Bovendien vormen de agenda voor die overeenkomst en het streven om de intellectuele eigendomsrechten en gegevensexclusiviteit te handhaven, een bedreiging voor de toegang tot goedkope generieke geneesmiddelen die in India worden geproduceerd.
nld van Isabella Lövin, namens de Verts/ALE-Fractie, aan de Commissie: Crisis in de visserijsector door de stijgende aardolieprijzen (B7-0313/2011).
deu Ich hätte es gerne gesehen, wenn der Bericht ein oder zwei Worte zu Büchern gesagt hätte, beispielsweise zu der Idee, dass Bücher nicht besteuert werden sollten.
eng It has never been so vital to pay attention to the dichotomy between the environment and the economy. I voted in favour of this report because, besides making it possible to reach policy decisions that are more comprehensive and reasoned, it echoes the proverb 'we do not inherit the earth from our ancestors, we borrow it from our children'. It is vital that we bequeath a healthy environment to future generations.
eng Account is taken of specific challenges such as: the demand for ever-increasing qualifications by the labour market, which puts low-skilled jobs at risk, the spiralling increase in youth unemployment, which is over 30% in certain EU Member States, including Greece, and the failure on the part of the Member States to take adequate measures to achieve the targets set in the EU 2020 strategy (for example, to reduce the percentage of early school leavers to 10% and to increase the percentage of young people with a university education to 40%). Alongside social protection for citizens with fewer skills or a low level of education, we urgently need investment in new skills, especially those required for jobs in strategic sectors as far as growth is concerned.
nld Het is echter ook waar dat we moeten bekijken of de kosten wel gerechtvaardigd zijn, en we moeten dit heel concreet benaderen.
spa Los fenómenos sencillos se pueden interpretar usando indicadores sencillos, mientras que los fenómenos complejos exigen indicadores complejos.
ita Questi uomini subiscono una detenzione arbitraria.
spa Señor Comisario, también acojo con satisfacción esta declaración conjunta realizada por usted y el Ministro de Comercio de la India, Anand Sharma, el 13 de diciembre de 2010 que indica claramente que nada en el acuerdo impediría que los más pobres tengan acceso a medicamentos que salvan vidas.
eng This report, which was drafted by Mr Stavrakakis, is on the current situation and the need to assemble future synergies in order to increase efficiency between the European Regional Development Fund (ERDF) and the other Structural Funds.
fra La propriété intellectuelle est un bien précieux.
fra Nous aurons pris ainsi une première décision fondamentale.
nld Daarom willen wij nogmaals ons verzet ertegen tot uitdrukking brengen, evenals de argumenten voor dit standpunt: we hebben het over de verdediging, met behulp van uiteenlopende middelen, waaronder soldaten en diplomaten, van de economische en geostrategische belangen van de Europese mogendheden, in samenwerking met de Verenigde Staten en de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie (NAVO). Er zij herinnerd aan de staat van dienst van deze instellingen en hun tragische gevolgen: Irak, Afghanistan, de Balkan, Libië en andere landen die ook in dit lijstje thuishoren.
ita L'Europa ha ancora troppo pochi programmi per riconvertire il settore dei trasporti verso soluzioni più ecologiche e a basso impatto ambientale, mancano inoltre risorse per migliorarne l'efficienza e le performance ambientali.
nld Het is volgens ons absoluut cruciaal dat we de economische realiteit in Europa onder ogen zien.
fra Il renforce également la libre circulation des personnes dans l'Union, dont nous avons longuement débattu récemment dans le contexte de l'accord de Schengen, en faisant en sorte que l'ouverture des frontières ne profite pas à ceux qui souhaitent échapper à la justice.
spa En abril, la Asociación de Reguladores Nucleares de Europa Occidental publicó su trabajo de preparación y estaba en su derecho de hacerlo. A nosotros corresponde decidir qué hacer con él. Sin intervención alguna de la Comisión, WENRA puso en práctica su pericia profesional y tras un procedimiento de circulación llegó a la conclusión de que los errores humanos y las causas humanas no deberían incluirse. A mí no me parece adecuado.
nld Hoe kan het zijn, dat u als Nederlands parlementariër terwijl Nederland zó veel betaalt dit niet eens noemt en hoe kan het zijn dat u de belangen van de Nederlandse belastingbetaler volkomen verkwanselt door miljarden belastinggeld in een bodemloze put te storten?
deu Darüber hinaus eignet sich das BIP nicht einmal zur Ermittlung von Regionen, die von der kohäsionsorientierten Regionalpolitik der EU unterstützt werden.
fra Il est un fait qu'il existe une grande diversité parmi les systèmes éducatifs des États membres de l'Union et que, par conséquent, la recherche et les échanges de bonnes pratiques que préconise ce rapport particulier produiront, à mon avis, des résultats importants en termes d'apprentissage au cours de la petite enfance au sein de l'Union européenne.
ita Ma i negoziati devono anche riflettere le esigenze degli Stati membri alla luce degli sforzi di consolidamento in corso in molti paesi, tra cui l'Irlanda.
eng This conflict is jeopardising the peace process that should have followed the referendum of January 2011.
ita Concordo con la disposizione prevista dalla risoluzione secondo la quale gli obiettivi fissati nel quadro della strategia Europa 2020 - cioè portare il tasso di abbandono scolastico al di sotto del 10 per cento e fare in modo che il 40 per cento dei giovani ottenga un diploma di scuola superiore - devono essere affrontati con misure concrete, creative ed efficaci.
eng I welcome your statement today on Bosnia and Herzegovina - that was a fine statement, but you have failed to appoint a head for the delegation in Sarajevo.
spa Señor Comisario, la causa no son los pepinos ni la soja.
fra Comment? En étant des chercheurs, des scientifiques, des décideurs politiques, des travailleurs, des consommateurs et des citoyens.
eng Since I believe there is a need for rapid, quality solutions in line with the recommendations of the European Central Bank, I voted for this proposal for a legislative amendment, which, in addition to encouraging interinstitutional dialogue, strengthens budgetary discipline and obliges each Member State or institution to accept its responsibilities.
eng (The sitting was suspended at 20.20 and resumed at 21.00)
spa Para ello habrá más visitas sobre el terreno para comprobar la aplicación del acervo de Schengen en los Estados miembros.
ita In relazione alla politica di coesione, constato con piacere che la commissione ha adottato il mio suggerimento secondo cui i fondi strutturali stanziati per i trasporti devono essere concentrati maggiormente sull'orientamento complessivo della politica dei trasporti dell'Unione europea.
nld Mevrouw de Voorzitter, ik zou deze minuut graag als rapporteur voor advies van de Commissie regionale ontwikkeling gebruiken en wil dan later in het debat nog twee minuten namens mijn fractie het woord voeren.
ita Ho espresso voto favorevole alla relazione del collega Manders.
fra Nous voulons des investissements dans des infrastructures modernes, dans la recherche, dans l'innovation et dans le développement de nouvelles technologies.
eng The legislative proposals on governance adopted by the Commission in September 2010 will have to be examined carefully and improved by Parliament, in view of their fundamental role for the future of the EU and, in particular, in the euro area.
deu Die Rechte und der Schutz der Verbraucher im Rahmen des EU-Rechts ist einer der wesentlichen Grundsätze des Binnenmarktes.
fra La cybercriminalité est directement influencée par les avancées technologiques qui apparaissent rapidement dans les nouveaux modèles commerciaux, mais également par la capacité des forces de l'ordre et de la société dans son ensemble à s'adapter à l'instabilité propre au cyberespace.
spa Sin embargo, he de convenir con el informe cuando manifiesta que debido al número de errores, los procedimientos que carecen de transparencia y las prórrogas detectadas en el presupuesto, la Agencia debería mejorar su gestión financiera.
nld Minimale harmonisering heeft geleid tot versnippering van de regelgeving, wat de voltooiing van de eenheidsmarkt in de weg staat.
spa La respuesta no puede ser, por tanto, cuestionar Schengen con ocasión de ese flujo migratorio, sino, por el contrario, mostrar que lo que todavía queda por hacer no es corregir las debilidades por los excesos de Schengen, sino fortalecer Schengen, completando esa cláusula de solidaridad, que está contemplada en el espacio de libertad, seguridad y justicia, de acuerdo con el Tratado de Lisboa, y completando el paquete de asilo que está aún pendiente de tramitación, estableciendo definitivamente ese Sistema de Información Schengen de segunda generación y el mecanismo de verificación, que es el que estipula las condiciones de acceso al espacio de libre circulación, como este Parlamento ha votado favorablemente que lo hagan Rumanía y Bulgaria, que tienen derecho a incorporarse al espacio de libre circulación.
nld De belangrijkste punten van het verslag, waarin wordt uitgegaan van handhaving van de huidige begroting, bevatten nieuwe, redelijke criteria voor de verdeling van de middelen, omdat de rechtstreekse betalingen niet meer worden verdeeld op basis van historische gegevens.
ita Dopo aver sentito le associazioni per i diritti dei consumatori e i rappresentanti degli imprenditori, mi rendo conto che dobbiamo perseguire una ancor maggiore armonizzazione dei diritti dei consumatori in tutta l'Unione europea.
eng If, like Parliament and the Commission, the Council really wants to give Europe a real chance in the context of globalisation, then it needs to understand that spending wisely is far more useful than limiting spending and that joint funding for joint projects is a more intelligent approach than spreading resources thinly between short-lived projects.
spa Señora Presidenta, la política de cohesión es una exitosa política europea de la que todo el mundo se sirve, incluidas las regiones que no están tan bien desarrolladas y las que ya disfrutan con una economía fuerte.
nld Georgië heeft een aanzienlijke economische neergang beleefd sinds in augustus 2008 het militaire conflict met Rusland uitbrak.
nld Ook de leiders van de Oranjerevolutie, president Joesjtsjenko en premier Timosjenko hadden eigenlijk een soortgelijke politieke stijl.
nld De Europese Commissie heeft onlangs nieuwe resultaten gepubliceerd van een onderzoek naar de investeringen van de lidstaten op dit gebied.
spa No obstante, el informe destaca acertadamente el retraso en la elaboración de las estrategias nacionales y los programas operativos, debido a la dificultad de los procedimientos de negociación; sin embargo, también menciona -y ello es un punto importante para Grecia- que la UE debe encontrar formas de resolver estos retrasos cuando surjan, debido a los escasos recursos públicos disponibles para proyectos de cofinanciación. Al mismo tiempo, es importante destacar, en cada oportunidad, que los requisitos previos básicos para conseguir los objetivos generales de la política de cohesión son una gestión financiera sólida, la responsabilidad y la transparencia en la asignación de fondos.
nld Met het oog op de opkomende parlementaire en presidentiële verkiezingen moeten de beperkingen die de leden van de oppositie zijn opgelegd met betrekking tot registratie voor de verkiezingen en hun presentatie in de massamedia worden opgeheven.
deu Daher frage ich die Kommission, welche Maßnahmen sie zum Schutz des Obst- und Gemüsemarkts ergreifen will und welche weiteren Maßnahmen sie ergreifen will, um die Verbreitung von unzuverlässigen Informationen über den Ursprung des EHEC-Bakteriums zu verhindern, die Auswirkung auf den gesamten Obst- und Gemüsesektor hat und ganze Bevölkerungen in Panik versetzt.
eng Grouping together and simplifying all the existing legislation on indications or marks will facilitate controls and the identification of any illegal practice.
deu Sie verfügt nicht nur über sehr gute Kenntnisse der europäischen Wirtschaft und der Entscheidungsfindung in der EU, was in diesen Zeiten eine Leistung ist, sondern auch über sehr viel Erfahrung mit der globalen wirtschaftlichen Governance - zum Beispiel durch ihre erfolgreiche Leitung des G20-Vorsitzes.
spa La propuesta pone en práctica el principio de cohesión territorial como se expone en el artículo 174 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.
spa Ese es el motivo por el que la Comisión ha comenzado a establecer derechos procesales para quienes se encuentran en prisión preventiva.
spa Sin embargo, como ustedes saben, la situación se ha deteriorado recientemente de forma drástica. Más de 80 000 personas han abandonado sus hogares, lo que es indicador del riesgo inminente de una crisis humanitaria.
eng In terms of the efforts to combat illegal trafficking, every state-of-the-art method is used to investigate and collect information. A unique application has been developed in Europe which allows data to be processed in both SIS I and SIS II. The maritime border surveillance system has been presented as a model of good practice.
eng You cannot say 'We want a Marshall plan for the Mediterranean that will support the development of democracies in North Africa', while, at the same time, saying 'We should cut the EU budget'. You cannot say 'We want to finance the EU budget with 0.8% of Gross Domestic Product' and then demand compensation when our own farmers are hit by the EHEC crisis, as the Dutch Government has done.
eng This is because, firstly, constitutions are not watertight.
fra Je salue ce document parce que le secteur de la notation de crédit pose divers problèmes, les principaux étant l'existence de structures oligopolistiques et le manque de concurrence, ainsi que l'absence d'obligation de rendre des comptes et le défaut de transparence. L'une des questions que suscitent les agences de notation qui dominent le marché est celle du modèle de rémunération, alors que la difficulté majeure du système de réglementation réside dans sa dépendance excessive à l'égard des notations de crédit.
eng Likewise, we need to make it clear to developing countries that FDI can only improve living standards if the fundamental institutional requirements are met, such as clear property rights, the independence of the legal system, and political stability. I believe there is a lack of honesty in relation to this pseudo-humanitarian development aid.
ita Dopo c'è stata una debacle completa: mi sembra di aver capito che solo due Stati membri su 27 abbiano chiesto che il consumatore conosca la composizione dei capi indossati e la Presidenza ungherese del Consiglio ha fatto orecchie da mercante! Non è questa l'ennesima dimostrazione che quest'Europa è lontana anni luce dall'interesse dei cittadini, siano essi produttori o consumatori?
nld De tweede specifieke vraag werd eveneens door de heer Sterckx gesteld en betreft de opname van de kosten van files en congestie.
spa En este momento, cuando la gente en todas partes se enfrenta a medidas de austeridad increíblemente dolorosas, resulta demencial afirmar que en la Unión Europea debemos proponer incluso un mayor gasto de dinero. Y pensar que nos estamos comportando de esa manera cuando las cosas podrían ser muy diferentes: no tirar más dinero por ahí, no más fondos para carriles bici y creperías en un país como los Países Bajos.
ita Desidero inoltre richiamare l'attenzione sullo sviluppo di indicatori chiari e misurabili che prendano in considerazione i cambiamenti climatici, la biodiversità, un utilizzo efficiente delle risorse e l'inclusione sociale, il che può contribuire a creare una società più inclusiva basata sulla conoscenza e a ridurre le emissioni di CO2.
nld Daarom hoop ik dat dit pakket definitief zal worden goedgekeurd vóór het zomerreces en vooral dat het zo snel mogelijk ten uitvoer wordt gelegd, zodat de Europese Unie niet, zoals in het verleden, onvoorbereid is op het aangaan van de uitdagingen die een bedreiging vormen voor haar stabiliteit.
eng Given the results of the referendum, the will of the people of South Sudan is now unequivocally in favour of independence, as has been repeatedly reiterated for many years now.
spa Por estas razones, hoy el Parlamento votó para aprobar la gestión para el ejercicio 2009.
deu Wenn nun schon politisch missliebige Äußerungen Grundlage für Auslieferungen sind, zeigt dies einmal mehr, was das EU-Parlament von echter Demokratie hält.
eng First, the Commission calls on the EU Member States to exercise a proportionality test when they call for an Arrest Warrant, and to fill the gaps where their legislation fails to fully comply with the framework decision setting up the Arrest Warrant.
fra Il ne sera peut-être pas possible de les traiter tous.
ita La conclusione di un ambizioso accordo di libero scambio dovrebbe incrementare il commercio bilaterale di 160 miliardi di euro entro il 2015, con un aumento degli investimenti diretti esteri bilaterali nei settori chiave pari a fino il 30 per cento.
deu Weiterhin sollten die Tests der nuklearen Sicherheit nicht ausschließlich in europäischen Kraftwerken durchgeführt werden, sondern sie sollten auch in jedem Land, das Kernenergie erzeugt, umgesetzt werden.
nld Daarom luidt mijn conclusie: u moet voorrang geven aan de directe hulp voor de wederopbouw na de overstromingen, u moet meteen aan de slag, en geen tijd verspillen tijdens onderhandelingen in Genève! Met iedere bijkomende dag vertraging bij het bieden van hulp verspelen wij als Europeanen juist in Pakistan namelijk weer wat meer vertrouwen, en uiteindelijk zullen we daarvoor een hoge politieke prijs betalen.
ita Abbiamo notevolmente inasprito i requisiti di trasparenza e definito i dettagli relativi alla partecipazione pubblica, alle informazioni da fornire ai cittadini e alle modalità di comunicazione e di partecipazione ai processi decisionali, facendo specifico riferimento alla Convenzione di Århus.
deu Mit anderen Worten: Die Menschen sollen sich nicht in die Machenschaften eines Prozesses einmischen, deren Opfer sie sind.
deu Im Bericht wird gefordert, zwei ausgesprochen wichtige europäische Politikbereiche - die gemeinsame Agrarpolitik und die Kohäsionspolitik - zumindest auf dem gegenwärtigen Stand aufrechtzuerhalten.
spa El antiguo Acuerdo ya ha generado numerosos puestos de trabajo para la población de las Seychelles, así como para la europea, donde ha creado empleos en áreas relacionadas con el sector.
eng The manner of the response to the EHEC outbreak in northern Germany raises important questions.
eng However, in a world challenged by energy shortages, we need to remain open-minded.
fra Compte tenu du rôle primordial joué par les parents comme "premiers éducateurs", le texte propose d'améliorer les congés parentaux - qui doivent être d'une durée suffisante afin de permettre aux parents de jouer leur rôle de premier plan dans l'éducation de leurs enfants au tout début de leur vie - et encourage les États membres à investir dans les programmes d'éducation parentale ainsi qu'à fournir d'autres formes d'assistance aux parents qui nécessitent une aide complémentaire.
ita La Russia non ha alcun diritto a una sfera di influenza; tutte le repubbliche ex sovietiche devono poter decidere liberamente a quali organizzazioni aderire.
ita Signora Presidente, come forse saprà, l'11 aprile scorso la Commissione ha adottato una relazione sull'attuazione del mandato d'arresto europeo.
deu Schon früher wurden offensichtlich Binnengrenzkontrollen durchgeführt, aber die Gründe dafür waren bestimmte Veranstaltungen wie Sportveranstaltungen, die Fußball-Europameisterschaft, Weltmeisterschaften oder bestimmte Gipfelkonferenzen.
fra Au niveau national toutefois, les PME se heurtent en permanence à des difficultés pour obtenir un financement ou pour faire face aux formalités administratives qui, bien souvent, vont au-delà des exigences prévues par les directives européennes. C'est la raison pour laquelle j'ai voté en faveur d'un redoublement d'efforts de la part des États membres en vue d'appliquer correctement les principes exposés dans le SBA.
eng Madam President, Mr Becsey, Commissioner Šemeta, President Caldeira, ladies and gentlemen, the regional policy budget remains the Achilles heel of the European Union general budget.
ita Ricordo ai colleghi un'altra correlazione importante: la situazione di svantaggio è particolarmente accentuata qualora i genitori, non disponendo delle conoscenze adeguate, non siano in grado di comprendere né di accettare la disabilità del bambino.
spa Del mismo modo, en mi respuesta también quisiera hacer hincapié en la campaña "Juventud en Movimiento".
eng I support this report on the future of credit rating agencies (CRAs). The recent financial crisis has highlighted that there are major problems with this business, such as over-reliance on external ratings in the regulatory framework and no liability for ratings by CRAs.
fra Je souhaite que le Parlement européen reste très attentif à cette évolution importante car le pays basque est au cœur même de l'Europe.
ita Evitare il ricorso al metodo intergovernamentale deve essere l'obiettivo del Parlamento, ma occorre ragionare in una prospettiva complessiva e vedere, senza annacquare la regolamentazione, di trovare soluzioni volte a far sì che sia garantita l'indipendenza della Commissione, che il Parlamento possa essere un attore e non un semplice spettatore del processo, trovando un accordo condiviso con il Consiglio.
deu Darüber hinaus arbeitet die Kommission eng mit den Mitgliedstaaten und dem EU-Ratsvorsitz zusammen, um Indikatoren zu entwickeln, mit denen sich auf EU-Ebene die 12 Problembereiche der sogenannten Aktionsplattform von Peking nachverfolgen lassen.
spa Hace años, el Grupo al que yo pertenezco defendió la necesidad de incluir salvaguardias sobre el uso de la orden de detención europea y me satisface, señora Comisaria, que esta tarde mencionase usted una serie de mejoras del procedimiento, mediante la creación de guías para los Estados miembros y para los detenidos.
spa Por tanto, todos debemos hacer lo posible por garantizar la conclusión de esta reforma indispensable de la gobernanza económica de la UE.
spa Desde sus inicios hasta ahora, la PAC ha experimentado una serie de reformas que dan testimonio de su apoyo a la agricultura que está en constante evolución con el fin de responder mejor a los numerosos desafíos a los que hemos tenido que hacer frente.
eng The UK has been politically taken over. UK law is made in Strasbourg, a monster red-tape factory is closing industry, and now we have tax but, because it is not football, the people are not informed.
spa Las medidas que hoy se someten a votación tienen por objeto reforzar los instrumentos que no están funcionando, por lo que es esencial que se pongan en práctica.
spa Las EI cuentan con grandes ventajas: advierten al legislador sobre las posibles consecuencias de sus opciones y contribuyen a un proceso de toma de decisiones mejor y más meditado.
spa A pesar de la gran distancia geográfica y de que tienen experiencia en sistemas políticos distintos, la Unión Europea y Mongolia comparten tradiciones comunes como la tolerancia, la franqueza y la igualdad.
fra J'ai voté en faveur de cette résolution sur la garantie de l'indépendance des analyses d'impact.
ita Questa relazione è volta a prorogare la validità del regolamento (CE) n. 1215/2009, recante misure commerciali eccezionali applicabili ai paesi e territori che partecipano o sono legati al processo di stabilizzazione e di associazione dell'Unione europea. l'Unione europea ha accordato un accesso eccezionale e illimitato al mercato comunitario in esenzione dai dazi per quasi tutti i prodotti originari dei paesi e territori legati al processo di stabilizzazione ed associazione.
eng However, the study by the Commission will not be carried out until 2013.
eng Consequently, they are unable to start a life on their own and often become an unbearable burden on households, creating a vicious circle of unsatisfactory education and joblessness.
deu Die indische Eisenbahn - um ein Beispiel zu nennen, 17 000 Züge transportieren täglich 18 Millionen Passagiere, und es gibt Pläne zur Erweiterung des Schienennetzes um weitere 25 000 Kilometer in den nächsten 10 Jahren - ist einer von vielen Märkten, die mithilfe dieses Freihandelsabkommens geöffnet werden könnten.
eng So, you set to work, you have your meetings, make your phone calls, you give it all you have got, there is no doubt about that, but the results of these efforts are, unfortunately, diluted in the media ruckus, and hence the Union's foreign policy appears extremely weak in the face of the thunderous speeches delivered by some European Heads of State.
deu Ich freue mich sehr über die Annahme des von mir vorgelegten Änderungsantrags, der unter Absatz 167 aufgenommen wurde und der zur Zusammenarbeit mit den Ländern der Östlichen Partnerschaft aufruft, und ich hoffe das Absatz 71 in diesem Sinne abgeändert wird.
eng Again, is it possible to have one currency and 17 governments, 17 economic strategies and 17 bond markets - as we have today and is a situation which does not exist elsewhere in the world? It is only us in Europe who think that we can have one monetary union and 17 different policies, 17 different governments and 17 different bond markets.
eng As the expansion of renewable energies does indeed represent one of the focal points of the Europe 2020 strategy, I assume that, in the forthcoming period, there will definitively be a higher budget for this area, including from the regional policy heading.
spa Al mismo tiempo, destaca fallos importantes en los procedimientos de contratación de la AEMA, que comprometen la transparencia de los mismos, en particular: los anuncios de puestos vacantes no especificaban el número máximo de candidatos que podían incluirse en las listas de reserva; las preguntas utilizadas durante las pruebas escritas y las entrevistas no se decidieron antes del examen de las solicitudes; las decisiones de los tribunales de los concursos no se documentaron suficientemente; los niveles mínimos para admisión a la entrevista o la inclusión en la lista de reserva no se habían fijado de antemano; y las actas no estaban completas.
spa Los Fondos Estructurales están marcando una diferencia en lugares como Gales y, para que sigan haciéndolo, tenemos que asegurarnos de dotar a la política de cohesión de una financiación adecuada y bien orientada, de que el dinero se emplea bien y de que el sistema se simplifica.
spa También hay que tener en cuenta que no se deben exportar a terceros países aquellos residuos que no sean reciclables.
deu Besonders im Fall von Japan fordert die Entschließung des Europäischen Parlaments die Nutzung der Möglichkeiten, die das internationale öffentliche Auftragswesen und Dienstleistungsmärkte bieten, besonders, weil beobachtet wurde, dass das Interesse von EU und Mitgliedstaaten in diesen Bereichen gestiegen ist.
eng The capping of direct payments is a new form of discrimination against Member States in which, for historical reasons, most of the agricultural undertakings manage larger areas of land.
spa Creo que esta combinación de acontecimientos, esta desigualdad y las disparidades que están apareciendo y operando en el seno de la Unión Europea son el problema y una de las causas del problema.
deu Meiner Meinung nach befinden wir uns auf dem richtigen Weg, und die Fragen, die Sie in Bezug auf die Einführung von Verwaltungserklärungen, mehr Automatismen bei der Anwendung von Sanktionen und die Arbeit an Wiedereinziehungen angesprochen haben, sind in der Tat wichtige Themen, an denen die Kommission derzeit arbeitet.
nld Dit betekent dat ze de kans mislopen de interne markt te benutten.
eng Illegal, unreported and unregulated (IUU) fishing constitutes a global threat to the sustainable exploitation of live aquatic resources.
nld De Commissie zal binnenkort haar wetgevingsvoorstellen voor de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid bekendmaken.
deu In vielerlei Situationen kann das BIP sich erhöhen, während die Mehrheit der Bürgerinnen und Bürger eines Landes ärmer wird, da das BIP den Grad der Ungleichheit in einer Gesellschaft nicht berücksichtigt.-
nld In het verslag staat dat ontwikkelingssamenwerking niet ontwikkeld is om EU-belangen te dienen, maar om op te komen voor de belangen van de kwetsbaarste bevolkingsgroepen op aarde.
fra Or, conformément au principe de subsidiarité, la question des versements de l'aide au développement entre dans le champ de compétence des États membres.
ita Discarico 2009: Agenzia europea per la sicurezza e la salute sul lavoro (
spa El acuerdo no debe comprometer la capacidad de la Unión para revisar la Directiva relativa a la calidad de la gasolina y el gasóleo y rechazar la importación de petróleo extraído de arenas bituminosas, cuya explotación genera más dióxido de carbono que el método convencional de extracción de petróleo, lo que implica un impacto ambiental perjudicial importante.
fra En effet, la crise financière a mis en lumière les trois problèmes majeurs du secteur: le manque de concurrence, la dépendance excessive à l'égard des notations externes et l'absence d'obligation de rendre des comptes . Le présent rapport, en faveur duquel j'ai voté, appelle la Commission européenne à identifier les faiblesses et à fournir une étude d'impact présentant les différentes alternatives à envisager, y compris de nouvelles dispositions législatives.
eng Economically, it is farmers who will suffer while this goes on - farmers whose food is perfectly safe.
fra De même, lorsque les dettes publiques se sont mises à augmenter, ces spécialistes n'ont réagi que lorsque les investisseurs ont exprimé leurs préoccupations, et leur réaction tellement brutale n'a fait qu'exacerber les problèmes financiers des différents pays. L'ensemble du système témoigne d'un dysfonctionnement phénoménal étant donné que le marché était au courant depuis de nombreuses années des irrégularités de la Grèce et du swap de Goldman Sachs pour dissimuler la dette, qu'Athènes était coutumière des révisions budgétaires à chaque changement de gouvernement et que l'État bénéficiait malgré tout d'une notation de crédit satisfaisante.
deu Ich folge hier gerne den Vorschlägen von Kommissarin Malmström, die hier sehr breit angelegte Vorschläge gemacht hat, und ich lade die Kommission ein, dem Parlament zu folgen und nicht einigen Vertretern des Rates.
deu Diese Art von Unterstützung ist unlogisch und abträglich, da einige Menschen in Europa, insbesondere die, die in südlichen Ländern in der Textilindustrie tätig sind, letztendlich für die Unterstützung von Pakistan zahlen werden, die wir allesamt kollektiv zahlen sollten.
ita Ho votato a favore della relazione sul discarico del bilancio della Fondazione europea per il miglioramento delle condizioni di vita e di lavoro (Eurofound) per l'esercizio 2009 in quanto contribuisce ad analizzare l'utilizzo dei fondi da parte delle istituzioni europee.
nld Deze benadering wordt nog versterkt door bijlage I waarin staat dat overheidsinstanties zich niet in het register hoeven te laten inschrijven.
ita È quindi urgentemente necessario svolgere uno studio sulla possibilità di vietare gli antimicrobici nei mangimi animali e devono essere promosse delle misure per ridurre la resistenza agli antibiotici, garantendo quindi una migliore salute animale ed intensificando la sicurezza alimentare.
spa La condición básica para que el Consejo tome una decisión favorable a la supresión de los controles en las fronteras interiores con estos Estados miembros es que se confirme, en el marco de los procedimientos de evaluación, si los nuevos Estados miembros han cumplido el requisito de aplicar todos los elementos del acervo de Schengen: protección de datos, Sistema de Información de Schengen (SIS), fronteras aéreas, fronteras terrestres, fronteras marítimas, cooperación policial y visados.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan het verslag van mijn collega Andreas Schwab dat afhankelijk was van een overeenkomst tussen de Commissie, het Parlement en de Raad en dat een juist evenwicht heeft weten te bewerkstelligen tussen enerzijds een betere bescherming van Europese consumenten en anderzijds makkelijker toegang tot de Europese markt voor ons bedrijfsleven.
spa Esta normativa incluiría igualmente la falsificación, por ejemplo.
nld Ik wil echter vooral mijn dank uitspreken voor het verzette werk.
eng I am voting in favour because, inter alia, the report includes a proposal stressing the need to assess the specific situation of the milk and dairy products sector before March 2015, in order to ensure the proper functioning and stability of the milk market. I view this adoption as an important message from the European Parliament to let the Commission know, without taking dogma into consideration, if a decision taken years previously on the basis of certain rules will introduce real benefits when the time comes for it to enter into force, taking into account the situation 12 years later, or if it will contribute to exacerbating the situation instead.
ita La ricerca del profitto da parte di queste istituzioni private ha svolto un ruolo significativo nella distruzione delle nostre economie, per cui i lavoratori hanno dovuto pagare uno scotto pesantissimo. I principali istituti finanziari e le banche più importanti devono essere di proprietà democratica e pubblica. È necessario porre fine alla dittatura dei mercati finanziari e le loro enormi risorse dovrebbero essere utilizzare per apportare benefici ai cittadini attraverso la concessione di prestiti alle piccole imprese, di mutui accessibili a chi acquista un immobile e così via.
spa Esto concede la aprobación de la gestión al Director Ejecutivo de la Agencia Comunitaria de Control de la Pesca en relación con la ejecución del presupuesto del organismo para el ejercicio 2009.
nld Net als al het Europees beleid moet ook de samenwerking in het kader van Schengen worden aangepast aan de realiteit van nu, en die is anders dan tien jaar geleden.
eng The possibility of a marginal 5% increase in European budgets only seems a lot to Her Majesty, the Queen of England.
spa Hay que fomentar una mayor cohesión tanto en el sistema de las Naciones Unidas como entre las posiciones de los Estados miembros de la UE y los países candidatos y los candidatos potenciales, a fin de maximizar el potencial que ofrece el Tratado de Lisboa para fortalecer el impacto de la UE a través del uso coordinado y estratégico de sus diversos y diferentes puntos de entrada, tanto a escala de la UE como a escala de los Estados miembros.
ita Ritengo che i fondi della PAC debbano essere ripartiti equamente per il primo e il secondo pilastro, sia tra Stati membri sia tra agricoltori al loro interno.
fra En outre, de nouveaux mécanismes pourraient ainsi être établis pour décourager les comportements irresponsables et pour financer les projets qui en valent la peine.
ita Il quadro di controllo, che tenta di redigere un elenco di indicatori macroeconomici a livello sovranazionale e, sulla base di tale lista, di valutare la capacità delle autorità nazionali e delle loro economie di gestire gli squilibri economici, è un'idea controversa.
fra Grâce à l'action du groupe Socialiste et Démocrate, le Parlement européen se prononce également dans ce rapport en faveur de deux mesures fortes: côté recettes, une réforme en profondeur du système de ressources propres, en particulier par la mise en place d'une taxation sur les transactions financières (taxe Tobin); côté dépenses, la création d'une catégorie de "régions intermédiaires" pour renforcer la solidarité entre les territoires de l'UE par une répartition plus juste des fonds structurels de la politique régionale.
deu Das Problem ist jedoch, dass sie nicht durchgesetzt werden kann.
eng It must be reviewed and adapted to a changing world, however, particularly in light of the financial crisis and varying fiscal circumstances.
nld Ik dank de rapporteur in ieder geval voor de faire samenwerking.
deu In unserer östlichen Nachbarschaft - in Belarus - hat Präsident Lukaschenko die letzten Präsidentschaftswahlen im Dezember nicht genutzt, um seine Bereitschaft zur Veränderung und zum Aufbau einer offeneren und demokratischen, europäischen Gesellschaft unter Beweis zu stellen.
eng Although no evidence was found for the shipments, what was clear from the outcome of my enquiries was that we could benefit from more regular inspections of cargo, as this would act as a deterrent to those involved in the illegal shipment of waste.
spa De hecho, su visión limitada centrada en los recortes sin pretender aumentar los ingresos de la UE no es la base para una política fiscal sostenible.
spa Si realmente queremos ahorrar en el apartado de lenguas, deberíamos pedir que el sistema se aplique por igual a todos.
spa Hemos celebrado este debate muchas veces en esta Cámara. ¿Qué queremos para mañana? ¿Queremos 27 sistemas de tasas diferentes, o queremos que todos los Estados miembros funcionen con las mismas normas? ¿O queremos esperar a que se produzcan más crisis antes de pedir una vez que se adopten más medidas a nivel europeo? En mi opinión, el Eurodistintivo también deja clara una cosa, a saber: que solo Europa tiene la respuesta. Y no el establecimiento de diferentes tasas en cada Estado miembro.
nld Ten derde moeten wij uitkijken - en in dat opzicht wil ik enkele collega's tegenspreken - dat wij de middelen niet verdelen volgens het motto "iedereen krijgt een beetje". Dat is niet het beginsel dat we moeten hanteren voor onderzoekssubsidies.
spa Nadie debe ignorar a los dos países que han contribuido con generosas dosis de trabajo, de energía y de dinero a la preparación adecuada y a la consecución de los exigentes requisitos que implica la adhesión del espacio de Schengen; ni impedir esa adhesión argumentando que la atmósfera no es la adecuada en estos momentos.
ita Ad esempio, esiste il caso di un cittadino britannico che quando è stato arrestato sul campo di battaglia in Afganistan stava trasportando armi e indossava il turbante nero dei talebani, ma che ha dichiarato di essere in Afganistan per seguire un corso di informatica.
ita Infine, sull'immigrazione noi diciamo delle cose con chiarezza: Schengen non si tocca, al più può essere rafforzato, ma non si tocca perché è una conquista irrinunciabile che tiene in piedi l'Unione europea.
spa Hacemos un llamamiento a la Comisión para que excluya sectores como la cultura, la educación y la salud pública del ámbito de aplicación de los acuerdos.
spa En un período durante el que muchos Estados miembros están sufriendo el "dilema mediterráneo", en el que el país necesita una expansión fiscal para estimular el crecimiento, pero eso no puede hacerse porque serían inevitables unas interminables medidas de austeridad debido al endeudamiento del país, por lo que no podemos responder disminuyendo o aprobando el actual presupuesto comunitario, que fundamentalmente va dirigido al desarrollo.
nld Omdat ik echter bekend ben met de controversie rondom schriftelijke verklaringen en de verschillende meningen over het nut hiervan, wil ik graag mijn excuses aanbieden aan de leden die zich beledigd voelden door onze campagne, en wil ik graag de belofte herhalen die ik heb gedaan aan de heer Danjean, de voorzitter van mijn subcommissie: ik beloof gedurende deze parlementaire termijn geen schriftelijke verklaring meer te beginnen.
deu Dafür sollen europäische Teams sorgen, denen Experten für Kernkraftwerke aus unterschiedlichen Mitgliedstaaten und auch Beamte der Kommission angehören.
eng The fight against this form of exploitation constitutes an essential component of the common fisheries policy and the EU should be able to foster international cooperation on this matter by participating actively and constructively in the adoption of an international instrument on port state measures.
eng My country, along with others, has experience of this.
deu Insbesondere haben wir die Kommission aufgefordert, Daten über die Verwendung aller Tierarzneimittel, einschließlich Antibiotika, zu erfassen und zu analysieren, damit der wirksame Einsatz solcher Arzneimittel gewährleistet werden kann.
ita Per tale ragione anch'io reputo debba essere applicato il principio di reciprocità nell'accesso ai mercati degli appalti pubblici, come prevede la risoluzione che è stata approvata oggi che riprende il parere della commissione per il commercio internazionale, di cui sono l'autrice.
deu Herr Präsident! Ich möchte der Frau Berichterstatterin, Frau Sanchez-Schmid, für ihre hervorragende Arbeit an diesem Bericht danken.
nld De juridische en sociale positie van vrouwen moet wezenlijk worden verbeterd om discriminatie te voorkomen en de potentiële bijdrage van vrouwen aan economische en sociale ontwikkeling te benutten.
spa El Parlamento Europeo debe apoyar una PAC fuerte, justa y con una buena financiación. Es hora de que garanticemos que los pagos directos se distribuyan de una manera justa entre los diferentes Estados miembros, regiones y sectores.
deu Möchte die Kommission etwas dazu sagen?
nld Met betrekking tot punt 129 van het verslag over de "kwijting voor de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009 - Europees Parlement" inzake het "vrijwillig pensioenfonds", wil ik erop wijzen dat ik hier categorisch op tegen ben aangezien geld van belastingbetalers gebruikt wordt om pensioenvoorzieningen van de leden van het Europees Parlement te financieren (punt 129, onder i)). Er is geen reden om de pensioengerechtigde leeftijd niet van 60 naar 63 jaar te verhogen (punt 129, onder ii)). Het is ook een goede zaak dat de beheerders van het pensioenstelsel opgeroepen worden om een meer omzichtige en evenwichtige beleggingsstrategie te volgen (punt 129, onder iii)). Principieel ben ik overigens voorstander van een uitfasering van de huidige pensioenregeling.
fra Ce rapport est bien rédigé et revêt une importance fondamentale; il aborde dans le détail les différents aspects de la politique étrangère et de sécurité commune.
ita Pooling, sharing, potenziamento dell'Agenzia di difesa, cooperazione strutturata permanente, sviluppo di un mercato europeo della difesa efficiente e competitivo, rafforzamento della base industriale e tecnologica e potenziamento delle capacità comuni di comando e controllo, la cui inadeguatezza ha contribuito a ostacolare una tempestiva risposta europea alla crisi libica, a cominciare dall'istituzione di un quartier generale operativo permanente.
spa Lo que deberíamos hacer, en cambio, es eliminar gradualmente las subvenciones para la política agrícola común y los Fondos Estructurales pero, lamentablemente, la propuesta que se ha votado va en la dirección opuesta.
fra Il s'agit d'un habitat vital pour la conservation de nombreuses espèces de faune et de flore rares et/ou endémiques, d'un lieu de nidification pour des oiseaux menacés au niveau mondial et d'un dépositaire d'un important héritage archéologique et traditionnel. À ce titre, un accord a été conclu entre la Grèce, l'Albanie et l'ancienne République yougoslave de Macédoine, qui se partagent cette zone naturelle, afin d'instaurer une coopération en vue de gérer les eaux de ces lacs, de prévenir, contrôler et réduire leur pollution, de protéger la biodiversité de la zone et d'en assurer la conservation, de protéger les sols de l'érosion, de promouvoir une utilisation raisonnable des ressources naturelles et assurer un développement durable, d'éviter l'introduction d'espèces animales et végétales étrangères et enfin de réguler les activités humaines ayant un impact négatif sur la zone.
ita Contribuiremo in tal modo a realizzare gli obiettivi che l'Unione si è data, compreso quello di colmare il divario digitale, per garantire a tutti i cittadini europei l'accesso alla banda larga entro il 2015.
eng I am confident that the objectives of both Parliament and the Council are the same, namely to strengthen the economic governance of the EU and the euro area, prevent future crises and build a stronger framework for economic governance in the euro area and the EU as a whole.
fra Notre mission, en tant que législateur, n'est pas de limiter la nature juridique du règlement sur la base de spéculations ou des projections du marché, mais de garantir la certitude juridique et de poser les fondations d'un langage juridique commun dans le domaine du commerce.
nld Het gehele systeem van overleg, comités en subcomités heeft echter als doel ervoor te zorgen dat problemen worden opgelost voor dit punt wordt bereikt.
nld Daarom wilden we onze krachtige steun betuigen aan de Internationale Arbeidsorganisatie (IAO) en de vakbonden, voorafgaand aan de onderhandelingen over de vaststelling van deze nieuwe instrumenten, die in juni zullen beginnen op de 100ste Internationale Arbeidsconferentie.
deu Zur Klärung der Frage der Finanzierung aus den Agrarfonds oder den Strukturfonds: Es ist nicht die Absicht, dass wir uns von den Finanzmitteln der GAP oder den Strukturfonds zu den Innovationsfonds hinbewegen, sondern dass wir dem horizontalen Innovationsaspekt unsere Aufmerksamkeit widmen.
nld De Europa 2020-strategie stelt dat behalve stimulering van kennis, innovatie, onderwijs alsmede de digitale maatschappij ook duurzame en inclusieve groei tot de sleutelelementen voor een slimme groei behoren.
fra Vous avez dit, Madame la Commissaire, que Schengen était un cadeau important pour tous les citoyens européens, mais c'est aussi un outil important pour que nous n'ayons pas "moins", mais "plus" d'Europe.
eng As something essential to social development and combating poverty, early years learning should be founded on the guarantee of a pre-school network that is public, free, high quality and accessible to all.
spa Si tenemos la voluntad común de convertir la economía más fuerte del mundo -porque eso es Europa si se mantiene unida- en un éxito permaneciendo juntos en solidaridad.
deu Der Hintergrund der Katastrophe, die Japan gerade durchlebt, ist natürlich tragisch.
ita In questo modo dimostreremo che l'Unione europea non è impegnata a favore della trasparenza solo a parole ma anche nei fatti.
fra Certains pays, certains départements et centres de recherche, et certains secteurs importants ont un accès bien plus aisé que d'autres aux fonds destinés à la recherche.
spa He votado a favor de este informe porque debe adoptarse un nuevo enfoque económico y social en lo que respecta a la gestión, asignación y utilización del espectro.
spa Las cuatro agencias en cuestión presentaron sus programas anuales de trabajo a la Comisión de Empleo y Asuntos Sociales del Parlamento a finales de enero de este año.
nld Dat is de reden om te kiezen voor het jaar 2014 - honderd jaar na deze historische gebeurtenis.
ita Una politica per l'innovazione coerente e integrata con una visione a lungo termine ci consentirà di far leva sui punti di forza e superare le debolezze identificate a livello regionale. È fondamentale adattare e semplificare la politica di sviluppo, ad esempio, il Fondo sociale europeo (FSE) ed il Fondo europeo per lo sviluppo regionale (FESR). La nuova agenda strategica ci permetterà di costruire un'Europa sempre più moderna e competitiva, in grado di assolvere ad un ruolo di primo piano nel mondo.
eng Mr President, I would ask Mr Preda what he has to say to the fact that, in this Parliament this morning, many colleagues including myself heard Mr Thomas Hammarberg, the Human Rights Commissioner of the Council of Europe, state clearly, in response to a question on this matter, that he indeed had corroboration of the serious suspicions of the existence of secret detention centres in Poland, in Lithuania and in Romania, and that he expected investigations to proceed.
ita Il fatto che un mandato sia spiccato per perseguire una persona per la sua opinione politica dovrebbe essere un impedimento alla consegna, ma temo che determinate opinioni politiche non siano considerate alla stessa stregua di altre.
spa La evolución de la situación mundial con respecto a la producción, tráfico y consumo de drogas ilícitas es preocupante.
deu Ich habe mich meiner Stimme enthalten, da in dem Bericht meiner Meinung nach nur unzureichende Maßnahmen in Hinblick auf die Fragen vorgeschlagen werden, inwieweit die einzelnen Mitgliedstaaten in die Verantwortung genommen und in welchem Ausmaß sie mit einbezogen werden.
nld Deze overeenkomst inzake de veiligheid van de burgerluchtvaart tussen de Europese Gemeenschap en Canada vloeit voort uit een horizontale overeenkomst die reeds in maart 2011 door het Europees Parlement werd aangenomen.
fra Nous ne pouvons pas autoriser que le pouvoir conféré au Parlement par le traité soit restreint par des accords interinstitutionnels, des accords mutuels ou tout autre arrangement, et nous demandons par conséquent l'interruption de la procédure.
nld Dit verslag bevat een praktische oplossing als we niet meer tijd willen verliezen met het goedkeuren van de Eurovignette III-richtlijn betreffende het in rekening brengen van het gebruik van bepaalde infrastructuurvoorzieningen aan zware vrachtvoertuigen.
nld Aangezien de jeugd de toekomst van Europa is en het onverantwoord zou zijn jongeren geen prioriteit te geven, terwijl de jeugdwerkloosheid al tot bijna 20 procent is gestegen, heb ik het verslag van de heer Zver over de verbetering van de onderwijs- en opleidingsstelsels in Europa van harte ondersteund.
spa Creo que el apoyo para los requisitos de convergencia de las áreas menos desarrolladas debe seguir siendo una prioridad en el futuro período de programación, de forma que se pueda garantizar un acceso justo a los instrumentos de la política de cohesión. Esto nos permitirá aplicar las disposiciones del Tratado de Lisboa, que hacen hincapié en que, en virtud del Objetivo 1 (convergencia), se debe asignar una proporción adecuada a las regiones que más lo necesitan, de acuerdo con la gravedad de sus problemas de desarrollo.
spa Además, los Estados miembros han acordado que establecerán sus propias normas presupuestarias, no necesariamente los incumplimientos de la deuda previstos en la Constitución alemana, sino normas hechas a medida en cada país para que sean conformes con sus obligaciones de acuerdo con lo dispuesto en el Tratado.
fra La quasi-totalité des gouvernements de l'Union européenne ont adopté des programmes d'austérité stricts qui réduisent aussi bien les dépenses publiques que les programmes d'investissements publics, ce qui a eu des résultats immédiats, à savoir la dégradation brutale des indicateurs sociaux et la propagation de la récession économique. Étant donné que le budget communautaire constitue potentiellement un outil majeur de croissance et qu'il n'a pas subi de restructuration importante lui permettant de répondre aux nouvelles conditions créées par la généralisation de la crise de l'économie et de la dette, la Commission pourrait-elle répondre à la question suivante:
nld Verder zijn er berichten over intimidatie van en geweld tegen journalisten, evenals over dubieuze gerechtelijke procedures tegen vertegenwoordigers van de media.
spa La Asociación para la Modernización debe satisfacer las ideas del Gobierno ruso respecto al monopolio estatal y establecer un espacio sin restricciones para la actividad científica e industrial, como ha dicho anteriormente el señor Fleckenstein durante su intervención.
fra Dans la situation actuelle, des mesures efficaces doivent être prises d'urgence pour lutter contre les emplois précaires, les fausses factures, le travail non déclaré et le travail illégal.
fra Malheureusement, à ce stade, je dois demander à la Commission de réserver un traitement égal à tous et de s'intéresser par-delà nos frontières à certains cas dans d'autres États membres où des dommages bien plus grands sont en réalité causés aux ressources naturelles.
spa El señor Comisario ha hablado de diversas medidas que tienen por objeto reducir la tasa de desempleo, pero no ha dicho ni una palabra del hecho de que se podría emplear un método muy importante y mucho más efectivo, a saber, que los Estados miembros acordaran el reconocimiento mutuo de las calificaciones obtenidas en otros Estados miembros.
fra Ce pays a accompli un fameux chemin depuis les graves problèmes rencontrés l'année dernière et les efforts déployés doivent être salués. Confronté à un défi gigantesque, il a fait montre d'une détermination sans faille et d'un esprit de suite remarquable.
spa Resumiendo: necesitamos un FMI más fuerte y más representativo en nuestro nuevo mundo global y necesitamos una UE más fuerte con una voz más clara.
eng This provision is very useful, in particular, for those consumers who have an allergy to leather goods, and to consumers who, for ideological reasons, do not want to buy textiles containing elements of animal origin. I hope that in the near future, we will also be successful in achieving an understanding on indicating the origin of goods.
eng I voted in favour of this recommendation because I feel it corresponds to the best interests of both parties.
deu Vor dem Hintergrund der Krise und der Schwierigkeiten, mit denen gewisse Mitgliedstaaten in Bezug auf die Kofinanzierung konfrontiert sind, ist es wichtig, dass wir die Umsetzung dieser zweiten Säule beschleunigen, die etwa 70 % ausmacht.
ita In un clima economico instabile non dobbiamo tralasciare di investire considerevolmente nei servizi di custodia e di educazione per la prima infanzia, cui gli stati membri devono destinare adeguate risorse.
eng Following this, the Commission will present its proposals on the reform of the common agricultural policy in the second half of 2011, in order to ensure that we can coordinate the submission of legislative proposals at budget level while taking into account our ambitions for the future common agricultural policy.
nld Hetzelfde geldt voor de internationale financiële instellingen en multilaterale veiligheidsorganisaties.
ita Settanta anni fa circa 50 000 cittadini lituani, lettoni ed estoni vennero brutalmente deportati dalle loro abitazioni negli Stati baltici sotto l'occupazione sovietica.
nld De betrokkenheid van belanghebbenden zal met name van essentieel belang zijn gedurende de wetgevingsprocedure, waarvan het inclusieve en transparante karakter met alle beschikbare middelen moet worden gewaarborgd.
nld Tot slot wil ik u er aan herinneren dat we op 10 juni de slotbijeenkomst organiseren van de raadpleging over het groenboek waar verschillende leden van dit Parlement voor zijn uitgenodigd, sommigen als spreker.
nld Dit alles wordt voorgesteld zonder dat naar de reële oorzaken van de problemen of naar alternatieve beleidsopties wordt gekeken.
deu Ich hoffe, dass diese Vorschläge heute Abend helfen.
spa He votado a favor de este documento, la codificación de la Directiva 80/720/CEE del Consejo de 24 de junio de 1980 relativa a la aproximación de las legislaciones de los Estados Miembros sobre el campo de maniobra, los medios de acceso al puesto de conductor y las puertas y ventanillas de los tractores agrícolas y forestales de ruedas.
fra Sa candidature constitue un signal politique fort pour l'Italie, après les fonctions de directeur général du Trésor et de gouverneur de la Banque d'Italie qu'il a assurées avec brio, dès 2006.
ita Vanno accertate le presunte violazioni alle convenzioni internazionali firmate dallo Sri Lanka, i cui responsabili vanno perseguiti.
spa Señor Presidente, como ponente de la Comisión de Derechos de la Mujer e Igualdad de Género me gustaría señalar que cuando se toman decisiones cruciales en lo que respecta a la economía, a los asuntos financieros y monetarios, a cuestiones fiscales y a la política comercial y en todas las decisiones que afectan al presupuesto y a nuestras oportunidades, la influencia de las mujeres es en la actualidad muy limitada.
nld Als we willen dat Europese producten concurrerend zijn op de globale markten, dan kunnen we ons geen experimenten veroorloven die de reeds zwakke Europese economie nog meer achterop kunnen helpen door nog meer extra lasten op te leggen.
fra Les violations des droits de l'homme doivent faire l'objet d'enquêtes impartiales. L'UE doit augmenter son aide humanitaire à Madagascar, et des sanctions ciblées doivent être appliquées jusqu'à ce qu'une solution à la crise politique ait été trouvée.
spa El objetivo final del grupo de trabajo interinstitucional es desarrollar, mediante un planteamiento paso a paso, un acuerdo general entre las tres instituciones de la UE sobre los distintos temas en cuestión. Confiamos en poder conseguirlo a finales de este año o a principios del próximo.
eng Given that this protocol serves the interests of both parties and that it promotes responsible and sustainable fisheries, I am voting in favour of this proposal for a recommendation.
eng Mr President, this morning, Mr Daul came running to speak here in the plenary on the need for a bigger EU budget, but he was running so fast that he was running out of breath and had to stop speaking.
fra D'autres pays sont plus lents - peut-être l'Ukraine en est-elle un exemple. Néanmoins, il est important de reconnaître qu'elle a fait des progrès mais qu'elle doit aller plus loin.
deu Dieser Entwurf einer Stellungnahme handelt von dem Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates zur Änderung der Verordnung (EG) Nr. 1466/97 über den Ausbau der haushaltspolitischen Überwachung und der Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken.
ita Ho incontrato le famiglie di chi è in carcere, e so che non ci ha lasciato altra scelta che rispondere con l'adozione di sanzioni forti contro gli esponenti del regime che hanno usato la mano pesante, compreso lo stesso Presidente Lukashenko.
deu Meine Entscheidung liegt in der Tatsache begründet, dass die Überprüfung des Beamtenstatuts über den Aufgabenbereich des Haushaltskontrollausschusses hinausgeht und nicht zum Bericht über die Entlastung für das Haushaltsjahr 2009 gehört, sondern in den Zuständigkeitsbereich des Rechtsausschusses fällt, der sich in naher Zukunft mit diesen Fragen beschäftigen wird.
deu Herr Präsident! Ich weiß, dass ich mit meiner Frage bei Ihnen offene Türen einrenne, aber ich möchte gerne erneut darauf hinweisen, dass es wirklich nicht akzeptabel ist, die Fragestunde auf diese Art durchzuführen.
nld Het voorzitterschap is voornemens om in de Raad van 12 mei 2011 een discussie op gang te brengen over de verschillende ideeën over het Schengenacquis die de Commissie in haar mededeling van 4 mei over migratie heeft aangedragen.
fra Il envisage l'utilisation et le développement des systèmes globaux de navigation par satellite dans tous les modes de transport.
eng We must not even speak of it today, in this resolution! I regret this most sincerely and I do not think that this is how we will promote respect for human rights in the world.
nld In het huidige stadium wordt de financiële stabiliteit gewaarborgd door de EU/IMF-stabiliteitsmechanismen en vooral ook door de actie die de lidstaten zelf ondernemen, met name de kwetsbare lidstaten.
spa Es bien sabido que la población de las regiones fronterizas es más propensa a sufrir la falta de infraestructuras; por ello, la participación de todas las partes interesadas podría llevar a satisfacer las necesidades de esas personas, incluso en el caso de las comunidades que se encuentran más alejadas del centro de Europa.
deu Immerhin stellt diese Innovation eine Gelegenheit für diese neuen europäischen Länder dar, und deren Wissenschaft und neuen Technologien sollten ebenfalls zum Wohl der Allgemeinheit in Europa kohäsiv entwickelt werden.
nld Ik ben er zeker van dat met een dergelijke politieke steun van alle drie de instellingen de drempel van vierduizend inschrijvers in het register zeer snel zal zijn bereikt.
spa Por último, pero no menos importante, el Acuerdo permitirá conseguir un importante ahorro no solo para la industria aeronáutica, sino también una mayor eficiencia para las propias líneas aéreas, ya que ahora podrán hacer un uso recíproco de los equipos de reparación y mantenimiento homologados por las partes del Acuerdo.
eng The bottom line is that these new charges will increase the cost of transporting Irish exports into European markets. I voted against this report as the EU should be seeking ways to improve our competitiveness in line with the Europe 2020 strategy instead of introducing legislation which threatens our competitiveness.
ita Dobbiamo tuttavia continuare a stare attenti: dopo tre anni di negoziati interistituzionali occorre ancora convincere alcuni Stati membri che, grazie all'equilibrio trovato nel dialogo a tre, sarà possibile introdurre una politica volta a tutelare davvero l'ambiente e una politica economica per lo sviluppo di una rete ferroviaria europea.
eng Impact assessments are so important to our work in Parliament and should play a greater role, which is why I supported this report.
nld Net als u, leden van het Europees Parlement, volgen wij de ontwikkeling van zeer dichtbij en proberen we met al onze diplomatieke mogelijkheden een einde te maken aan de crisis.
eng In an increasingly globalised world, it is essential that the EU make use of its international influence to ensure that workers' rights are protected in a model that respects personal dignity. A series of issues emerges in this context, such as choosing the appropriate instrument for the EU to exert its influence.
spa También se logró consenso sobre la cuestión de la transparencia, ya que apoyo la idea de obligar a todas las agencias de calificación crediticia registradas a llevar a cabo una revisión anual para evaluar sus evaluaciones de calificación crediticia anteriores para poder pasar esta información posteriormente al supervisor.
deu Viele der osteuropäischen Länder aus der letzten Erweiterungsrunde stehen vor dem Problem, dass bestimmte Minderheiten bereits eine Angewohnheit haben, die schon fast zu einer Tradition geworden ist, bei der sie ihre Kinder nicht in die Schule schicken und diese dann von ihren Eltern ausgebeutet werden.
ita Auspico che le risorse necessarie siano disponibili a Lussemburgo, poiché senza fondi, senza risorse, ovviamente sarà impossibile creare questo bilancio. È opportuno che anche il Parlamento contribuisca in tal senso.
fra Je voudrais également souligner qu'il est absolument nécessaire d'investir davantage dans la recherche nucléaire et dans d'autres travaux de recherche visant à prévoir et à lutter, à l'avenir, contre les accidents et leurs conséquences néfastes.
nld Het volgende is dan ook noodzakelijk: de emissie van Europese obligaties, een duidelijk 'nee' tegen concurrentie tussen de schuldpapieren die zijn uitgegeven door de verschillende lidstaten, de oprichting van een echt Europese schatkist en de harmonisering van fiscale beleidsmaatregelen om de gelijkheid van burgers te waarborgen, belastingfraude tegen te gaan en te helpen een progressief Europees sociaal beleid op te stellen dat gebaseerd is op efficiënte publieke diensten.
ita Il diritto allo sviluppo culturale e altri diritti fondamentali sono sempre più facilitati dalle nuove tecnologie.
eng Furthermore, that is true in both rural and urban areas.
fra Le renforcement proposé de l'Agence européenne de défense ne se traduirait pas par une véritable augmentation du niveau de sécurité dans l'UE, mais reviendrait à créer un énième monstre bureaucratique, incapable d'effectuer les tâches qui lui ont été confiées. Qui prendrait la décision de mobiliser les forces armées européennes? Dans l'intérêt de qui agiraient ces unités? Dans quelle mesure les États membres auraient-ils leur mot à dire? Le quartier général de l'AED serait-il déplacé? Certains ont formulé d'autres craintes tenant aux aspects institutionnels: la croissance de l'AED n'entraînera-t-elle pas la réduction de la taille des armées de certains États membres, et n'y aura-t-il pas collision avec les attributions et les objectifs du service européen pour l'action extérieure? Comme nous l'avons constaté dans des rapports précédents, malgré des investissements financiers substantiels, et une excellente logistique et une très bonne gestion, les forces européennes n'ont pas été capables de s'acquitter de simples missions de police au Kosovo et en Bosnie.
eng I abstained from the vote because I have doubts about the long-term impact that the directives proposed in the report will have on the Member States' national economies.
ita Non è tuttavia inquietante che si indichino ai beneficiari le politiche economiche da attuare e quelle da evitare? Sicuramente i donatori non hanno il diritto di istruire queste nuove democrazie sulle loro scelte democratiche.
nld Net als in andere gevallen blijven er ook hier twijfels bestaan met betrekking tot de doeltreffendheid van de doelstellingen op het gebied van samenwerking en ontwikkeling ...
ita Ritengo che sia questo l'approccio corretto e, in tal caso, naturalmente, manterremo i nostri impegni sia nei confronti del partenariato orientale - che riveste un'importanza centrale - sia nei confronti dei nostri vicini nel Mediterraneo.
fra Il y a beaucoup de discussions à propos de la Grèce. Depuis un an maintenant, l'essence du paquet sur la gouvernance économique a été appliqué à mon pays avec des conséquences désastreuses: la récession s'aggrave, l'inflation a explosé, les investissements se sont complètement asséchés, les droits du travail et les conventions collectives ont, pour l'essentiel, été abrogés, c'est en Europe qu'a eu lieu la plus forte chute du coût du travail , le chômage a atteint 20 % et la dette a augmenté, alimentant un dangereux cercle vicieux de récession, de dette et de nouveaux emprunts. C'est la raison pour laquelle les travailleurs grecs en colère ont envahi les rues et les places, luttant pour faire annuler la politique d'austérité, pour défendre leur revenu ainsi que leurs droits sociaux et du travail, la croissance réelle et un meilleur avenir pour la Grèce et l'Europe.
ita Una politica estera come quella che l'Unione propone di sviluppare non può trascurare la dimensione culturale, ma deve tenerla presente come elemento positivo. È un valore che non è sempre tangibile, ma è particolarmente importante in un mondo sempre più suscettibile al potere sottile degli Stati e delle organizzazioni internazionali.
deu Einem Land, das von der Finanzkrise getroffen wird, fällt es schwerer, sich zu erholen, und könnte andere Mitgliedstaaten mit in den Abgrund reißen. Von Maastricht an hat es Kriterien gegeben, die gestaltet wurden, um gefährliche Situationen zu verhindern, und wir haben nun gesehen, wie erbärmlich sie gescheitert sind. 1999 erfüllte Griechenland die Kriterien nicht und nur zwei Jahre später war es schon im Euroraum.
spa En particular, la innovación social tiene como objetivo encontrar soluciones nuevas y eficaces para las apremiantes necesidades sociales.
deu Meiner Meinung nach sollten die Regulierungsbehörden kontinuierlich einheitliche Regeln und Verfahren entwickeln, um Transparenz zu gewährleisten.
ita Nel complesso il piano d'azione è stato concepito affinché anche il mercato unico possa competere in questo comparto, il cui valore di mercato a livello mondiale dovrebbe arrivare a 230 miliardi di euro entro il 2025.
nld De begroting zal dus ook een belangrijke rol spelen bij het herstellen van de stabiliteit van zowel de Europese Unie als onze eenheidsmunt.
nld In de aanbeveling wordt het verzoek van Duitsland om de eventuele nieuwe zetel van de EU in de Verenigde Naties permanent in te nemen afgewezen, en wordt het voorstel van Italië om alle lidstaten afwisselend de zetel te laten bezetten zodat het beginsel van gelijkheid tussen de lidstaten wordt beschermd, verwelkomd.
deu Zusätzlich muss die Forschungs- und Entwicklungspolitik stärker an kleinen Gebietseinheiten ausgerichtet werden, und die Union muss einen ehrgeizigen europäischen Forschungsplan im Bereich der Verteidigungstechnologie vereinbaren, um die industrielle und technologische Basis des Verteidigungssektors bei zugleich besserer Effizienz der öffentlichen Ausgaben für das Militär zu stärken.
eng So all the old bad habits remain: unlawful killings, mental and physical torture of prisoners, overcrowding and pre-trial detention are rampant, and, of course, poverty abounds with the minimum wage of USD 35 per month.
eng Following the positive results of the evaluations and follow-up visits by teams of experts, it can be concluded that although some issues remain outstanding and regular reports and future follow-up visits are being demanded, these do not constitute an obstacle to the full accession of Bulgaria and Romania to the Schengen area.
eng In his discharge report Mr Rivellini proposes that the European Parliament should grant discharge to the European Economic and Social Committee, the Committee of the Regions, the European Court of Justice, the European Court of Auditors, the European Ombudsman, and the European Data Protection Supervisor and their respective offices.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 sul bilancio della Corte di Giustizia perché ritengo che la sua correttezza formale e sostanziale sia il risultato di un lavoro di altissimo livello di tutto il personale di questa istituzione.
eng When the regulation introducing de minimis aid was adopted in 2007, it was thought that it would not affect trade or distort competition.
spa Señor Barroso, en la Cumbre del G-8, los participantes debatieron sus compromisos con la política de vecindad en el Mediterráneo. Ustedes mismos, en nombre de la Unión Europea, se han comprometido con 1 240 millones de euros afirmando que son para la vecindad, lo que podría entenderse como solo para el Sur.
deu Das Geld ist knapp und die Wissenschaftler in den Laboren müssen die Finanzmittel zügig erhalten, aber nicht nur diejenigen, die die Formulare ausfüllen und die Rechnungen prüfen.
eng One of the consequences of giving the EU full recognition of statehood is that they now can be addressed at length by Baroness Ashton and by Mr Van Rompuy as, respectively, the foreign minister and the head of state of the new entity.
nld Het is zeker niet zo dat ik daarin berust, maar ik ben wel realistisch over onze exacte positie op dit moment. U mag me uitdagen - en dat moet u zo vaak doen als u wilt - om te proberen het tempo te verhogen, en dan zal ik dat doen.
spa La tasa de utilización de la Empresa Común Europea para los créditos de pago fue del 65,3 %. Estoy de acuerdo en que la Empresa Común se encuentra todavía en una fase inicial y que la infrautilización principalmente se debe a los retrasos en el progreso del Programa de Fusión de Euratom, sobre el que también informó el Tribunal de Cuentas en 2008.
ita In quarto luogo, oltre alle preoccupazioni di carattere culturale, sociale, religioso e di politica estera, l'adesione della Turchia comporterebbe un fardello enorme sul Fondo di coesione.
deu Aber sie ist zweifelsohne ein guter Kompromiss, weil sie beiden Seiten Rechnung trägt, bis zu einem gewissen Grad zumindest, auf der einen Seite den Transporten und auf der anderen Seite den Bürgern, die unter Lärm und Abgasen leiden.
fra Le fait d'avoir des lobbyistes ou des parties intéressées ayant des intérêts contradictoires constitue donc une bonne chose: ce qui est important est que le juge - et donc également le député - conserve sa liberté de pensée et son indépendance et continue de rechercher honnêtement le bien commun. D'où la création du registre de transparence, d'un commun accord entre le Parlement et la Commission dans l'espoir que le Conseil rejoigne bientôt l'accord.
spa El paquete tiene por objeto abordar las deficiencias del sistema de gobernanza económica actualmente en vigor en la UE.
spa La estructuración de las responsabilidades de los miembros de los consejos de administración debe, por una parte, estar claramente definida y tiene, por otra, que desarrollarse en cuanto al fondo con sentido de la mesura con el fin de no poder en peligro aprovechamiento deseable de las oportunidades empresariales por las entidades financieras, que es un aspecto deseable de su trabajo, o la calidad de la plantilla de personal disponible la disponibilidad de las entidades financieras.
nld Ik wil alle leden danken die hebben deelgenomen aan de debatten en die amendementen hebben ingediend, en ik wil de Raad en de Europese Commissie danken - wij hebben goed samengewerkt en regelmatig en tijdig onze standpunten uitgewisseld.
eng In particular, it has a duty and a responsibility to stop the misleading commercial practices used by 'directory companies'. The production of some sort of blacklist of the misleading practices employed by these companies could be of at least some assistance here.
deu Von der ursprünglichen Anwendung gegen Terror und schwere Verbrechen ist keine Rede mehr.
nld Het probleem van mensenrechten is het duidelijkst in de zaak van Michail Chodorkovski.
nld Met het huidige systeem blijven mensen die in een bepaald land aankomen in dat land, omdat onze wetten, met inbegrip van de verordening Dublin II, bepalen dat ze in het eerste land van aankomst moeten blijven.
ita Concordo tuttavia con quanto espresso nei precedenti interventi, constatando che invece gli Stati membri, in particolare, dimostrano scarsa volontà di investire nelle attività di controllo e di introdurre sanzioni sufficientemente efficaci per i casi di trasgressione delle norme in vigore.
fra Nous n'avons pas de réseau de routes à péage et n'imposons pas non plus aux poids lourds de redevance autre que la taxe routière. Nous sommes confrontés à une concurrence déloyale de la part d'un nombre croissant de poids lourds étrangers qui occupent plus que leur part du transport transfrontalier.
fra On envisage, notamment dans le deuxième pilier de la politique agricole commune - même au travers des mesures qui concernent l'investissement visant à permettre aux agriculteurs de se moderniser -, d'inciter ceux-ci à orienter ces investissements en vue de réduire les émissions de carbone.
deu Wie wir wissen, hat mir Herr Stavros Lambrinidis seine Ernennung zum Minister für auswärtige Angelegenheiten der griechischen Regierung mit Wirkung zum 17. Juni 2011 mitgeteilt.
spa Pero no he dicho nada al respecto en mi anterior intervención.
spa La UE es miembro de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación y de 13 organizaciones regionales de ordenación pesquera (OROP).
fra de Crescenzio Rivellini, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget général de l'Union européenne pour l'exercice 2009, section VII - Comité des régions (SEC(2010)0963 - C7-0217/2010 -;
ita Sappiamo - e ogni giorno nuovi studi lo confermano - che proprio durante la prima infanzia le nostre capacità cognitive ed emotive conoscono lo sviluppo più intenso; proprio per questo, tutti gli studi affermano unanimi che gli interventi nei primi anni di vita producono risultati assai migliori di quelli successivi. È giunto quindi il momento di concentrarci - oltre che sugli studi universitari o sulla formazione professionale, come abbiamo fatto sinora - sull'apprendimento durante la prima infanzia.
eng We need to back Parliament's proposal to mobilise EUR 9 593 931, which will provide specific personalised services such as assistance with job search, training for job interviews, assistance with self-employment and individual vocational training.
spa Quiero asegurar a Sus Señorías que la Comisión seguirá esforzándose para ayudar a las personas afectadas por este conflicto.
nld Als de regering van Sri Lanka zoals zij heeft verklaard inderdaad verzoening wil bereiken, dan moet dit gebeuren op basis van de waarheid over de gebeurtenissen tijdens de strijd met de Tamil Tijgers.
spa Si el 3 % del PIB de la UE puede destinarse realmente a la investigación y el desarrollo para el año 2020, se crearán 3,7 millones de puestos de trabajo, lo que aumentaría el PIB anual en 800 millones de euros aproximadamente para el año 2025.
ita Penso che concordiamo sui principi fondamentali e i valori basilari, in merito ai quali molto si è detto in questa sede nel corso della giornata, parlando peraltro anche delle filosofie europee di integrazione, e devo dire che la maggior parte degli interventi degli eurodeputati hanno rispecchiato il consenso esistente tra noi.
ita Secondo l'OCSE, è estremamente importante il coordinamento intergovernativo a livello dell'Unione, dove si mantengono 27 politiche nazionali in materia di innovazione e una moltitudine di programmi UE (ad esempio, Piano europeo di ripresa economica, Piano SET, NER 300, Europa INNOVA, Fondo di coesione).
spa Señora Presidenta, quiero expresar mi profunda preocupación en relación con los médicos que han sido detenidos en Bahréin. Muchos de estos médicos han sido acusados de intentar derrocar a la monarquía y se enfrentan a un juicio con fiscales militares y posibles penas de muerte.
eng I voted in favour of this report because its aim is to create maximum opportunities for business and individual consumers to take advantage of wireless Internet, radio and television services, freeing up radio spectrum.
deu Wir sind uns alle dessen bewusst, dass Sparsamkeit, die gegenwärtig aufgrund der Notwendigkeit, die Defizite und Schulden zu reduzieren, erforderlich ist, wirklich sehr schwierig ist.
eng I expect ex ante conditionality to be fully integrated into the programming process. I also expect ex ante conditionalities to be directly linked to the policy and to programme effectiveness, that their number will be limited, and that they will be tailored to the specific context and respect agreed criteria.
nld Mijnheer de Voorzitter, de Commissie is ingenomen met dit verslag, omdat het onze agenda voor slimme regelgeving steunt en tot doel heeft de gedeelde verantwoordelijkheid van de EU-instellingen op dit gebied te versterken.
ita Dobbiamo mantenere tale atteggiamento in modo da garantire che la volontà politica di entrambi gli Stati si traduca concretamente in progetti di sano sviluppo per i cittadini del Sudan e del Sudan meridionale. I cittadini e il loro benessere devono essere l'obiettivo principale del processo democratico, del pluralismo politico e della promozione dei diritti umani e della diversità religiosa, etnica e culturale nel Nord e nel Sud del paese.
deu Frau Präsidentin! Hierbei geht es nicht darum, was in Irland beliebt oder unbeliebt ist.
deu Gleichzeitig lässt das Helsinki-Komitee wissen, dass die Ukraine gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. Die vorbeugenden Verhaftungen und das Verbot, das Land zu verlassen, das über die wichtigsten Oppositionsmitglieder und früheren Regierungsangehörigen verhängt wurde, lässt Zweifel an der Objektivität der ukrainischen Staatsanwaltschaft aufkommen.
eng As a result, it is the focus of attention of an even larger number of lobbyists, who, moreover, play a key role in the open, pluralist dialogue, and act as an important source of information for Members in the context of the performance of their duties.
fra La demande de levée de l'immunité de Bruno Gollnisch se rapporte à une infraction présumée d'incitation à la haine raciale suite à la publication, le 3 octobre 2008, d'un communiqué de presse du groupe du Front national à la Région Rhône-Alpes, dont Bruno Gollnisch était président. L'acte incriminé s'insère dans le cadre des activités politiques de Bruno Gollnisch en sa qualité de conseiller régional de la Région Rhône-Alpes, mandat dont Bruno Gollnisch a été investi au suffrage universel direct et qui est distinct de celui de député au Parlement européen. L'enquête menée n'a pas permis d'établir qu'il y avait fumus persecutionis, c'est-à-dire intention de nuire à l'activité politique du député. J'ai voté en faveur de ce rapport, qui décide de ne pas défendre l'immunité et les privilèges de Bruno Gollnisch, laissant les autorités judiciaires compétentes décider, dans le respect de toutes les garanties démocratiques, dans quelle mesure la loi française sur l'incitation à la haine raciale a été violée et quelles peuvent en être les suites judiciaires.
nld Deze handelspreferenties zouden zo'n kwart van de Pakistaanse invoer in de EU liberaliseren en gedurende twee jaar gelden, met de mogelijkheid om ze nog een jaar te verlengen.
nld Het is onze gezamenlijke verantwoordelijkheid om autoritaire heersers ervan te overtuigen dat wij onze fundamentele waarden serieus nemen.
fra Le premier sera opérationnel en 2014 et offrira une précision de moins d'un mètre alors que le GPS est précis à plusieurs mètres.
spa Apoyo este informe porque, como sabemos, la principal tarea del Observatorio es la recogida de datos sobre drogas y toxicomanías para elaborar y publicar información en el plano europeo objetiva, fiable y comparable.
ita Poi gli editori richiedono un pagamento sulla base del contratto, molestando, mettendo sotto costante pressione psicologica e minacciando di azioni legali coloro che non pagano. É necessario uno studio per valutare l'efficace applicazione della pertinente legislazione comunitaria da parte degli Stati membri al fine di evitare ulteriori pubblicità ingannevoli e per proporre, se del caso, una nuova modifica della legislazione comunitaria per risolvere il problema. L'aspetto più importante è dimostrare alle imprese in difficoltà che non solo comprendiamo la loro situazione ma che siamo assolutamente al loro fianco.
nld Het is wel een heel positieve ontwikkeling dat met de goedkeuring van deze richtlijn een eind wordt gemaakt aan de situatie in Estland, waar voertuigen uit andere landen geen tol betalen in Estland, terwijl wij die voor onze voertuigen wel moeten betalen in andere landen.
nld Wij moeten zorgen voor een juridisch kader waarmee we de rechten van deze werknemers kunnen verbeteren en fatsoenlijke arbeidsomstandigheden kunnen bevorderen.
eng This register is therefore a step in the right direction. I contributed to its development and I am also extremely satisfied with the work that has been done.
eng This is one of the key structural causes of unemployment in the European Union, and we need the contribution of these agencies more than ever.
eng Who is in charge? Too many authorities are involved, and somebody needs to take the lead.
nld Ten eerste vind ik in dit nochtans zeer lijvige verslag geen enkele ernstige poging om structurele besparingsvoorstellen te doen, bijvoorbeeld de afschaffing van in mijn ogen compleet overbodige Europese instellingen, als het Economisch en Sociaal Comité, het Comité van de regio's en een flink pak Europese agentschappen allerhande.
nld Gezien de verklaring van de Rekenkamer waarin de betrouwbaarheid van de rekeningen en de wettigheid en regelmatigheid van de onderliggende verrichtingen worden bevestigd, als bedoeld in artikel 287 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie, heb ik voor dit besluit gestemd, dat de griffier van het Hof van Justitie kwijting verleent voor de uitvoering van de begroting van het Hof van Justitie voor het begrotingsjaar 2009.
spa Asimismo, en las negociaciones interinstitucionales sobre las nuevas Perspectivas Financieras de la UE (2014-2020), el Parlamento Europeo debe aportar propuestas específicas sobre un marco estratégico único, a fin de garantizar la realización de los objetivos de la política de cohesión de la UE y la efectividad de los Fondos Estructurales.
deu Die Ausbildung muss auf die Bedürfnisse des Marktes ausgerichtet sein und junge Arbeitnehmer vorbereiten.
spa Señora Presidenta, creo que cabe señalar que lo ocurrido ha sido una lección de la que hemos aprendido. A los austriacos nos encanta esquiar y, para ello, necesitamos pistas.
ita Le condizioni alle quali uno Stato può ottenere un prestito sui mercati internazionali dipendono dal rating che esso riceve. A causa di rating negativi determinati da difficoltà finanziarie, i paesi precipitano in una sorta di spirale del debito, poiché un rating in calo implica un maggiore costo dei prestiti, il che peggiora ulteriormente la situazione finanziaria del paese.
fra Je pense ici à l'idée de créer, par exemple, un groupe consultatif de haut niveau pour l'Ukraine afin d'aider le pays dans ses efforts pour se mettre en conformité avec la législation européenne, et à une assistance dans divers domaines juridiques: la formation des juges, par exemple.
ita Ho fatto parte di una delegazione in visita in California e una sera abbiamo avuto la possibilità di incontrare giovani imprenditori e persone che desideravano fondare una nuova azienda.
eng The Council has already adopted its first-reading position on 14 February of this year, and we subsequently inserted a provision in the directive at the request of Parliament, to the effect that we will give a political signal to citizens concerning the environmental characteristics of heavy goods vehicles.
ita La Grecia non è come tutti gli altri paesi. È membro dell'Unione europea da decenni e appartiene al gruppo dell'euro. È importante ricordare che la Grecia è stata la culla della democrazia.
deu Das ist heuchlerisch und böse. Ich enthalte mich, um die Absicht zu unterstützen und die Heuchelei zu verurteilen.
fra Le défi majeur, dont traite la présente résolution, consiste à déterminer comment transformer ces propos chaleureux en initiatives utiles, sans se contenter de jeter de l'argent aux PME.
fra Dans le domaine de l'aviation civile, la promotion du développement du système et de l'utilisation des procédures d'atterrissage sur la base du système EGNOS peut constituer une priorité. Cette exigence revêt un caractère stratégique dans la perspective d'un ciel unique européen véritable.
spa Ello conduce a una estrategia de inversión a largo plazo bien diseñada, genera valor añadido, fomenta la inclusión social y, al mismo tiempo, promueve el desarrollo armonioso en todo el territorio de la Unión Europea.
eng This has unacceptable consequences for the workers themselves and for the viability of the European textile sector, particularly in Portugal, which has been forced to compete with producers that systematically fail to observe such rules and rights.
ita Signor Presidente, onorevoli deputati, ospiti del Parlamento europeo, la politica di coesione è la colonna portante del progetto di integrazione europea e,in linea generale, è una delle politiche più riuscite degli ultimi decenni.
eng Because this is important to me personally, I should like you to grant me a roll-call vote on every amendment on this report under the same Rule whereby you granted it to the gentleman over there.
nld Daardoor kunnen wij beter inzicht krijgen in het verband tussen milieu en economie.
eng Secondly, how realistic are the Commission's expectations that negotiations will be concluded by the end of 2011? Can the Commission also guarantee that the final agreement will include a chapter on sustainable development, in keeping with Parliament's requirements? Will this chapter include labour standards, the obligations associated with multilateral environmental agreements, as well as an effective mechanism for enforcing them?
nld Het is naïef, het is eigenlijk kinderlijk naïef. De feiten liegen er niet om. Bulgarije en Roemenië hebben zelf al lang en breed aangetoond momenteel Schengen onwaardig te zijn.
eng My support for this report recognises the excellent work carried out by Mr Mikolášik and hopes that cohesion policy, even in the next programming period, continues on its path of aggregation and development of territories and the European economy.
deu Kultur hat auch einen wirtschaftlichen Wert: Europas Kulturwirtschaften tragen zum europäischen Unternehmertum, zu Innovationen und Geschäftstätigkeiten bei und die vielfältige Kulturlandschaft der EU macht sie zum attraktivsten Touristenziel weltweit.
fra Ce terme signifie que les entreprises doivent prendre des mesures quotidiennes pour protéger la société et l'environnement, de leur propre initiative et indépendamment de toute réglementation juridique.
nld Dat betekent dat niet uitgesloten kan worden dat de handelspreferenties een negatief effect zullen hebben.
deu Darüber hinaus ist zusätzliche Unterstützung für eine transnationale und grenzüberschreitende Zusammenarbeit erforderlich, die eine Voraussetzung aus entwicklungspolitischer Sicht und vor dem Hintergrund der europäischen Konvergenz ist, sowie ebenfalls für die Realisierung gemeinsamer regionaler Projekte im Bereich der Infrastruktur und bei der Umwelt.
eng Mr President, you will not find many members in this room who disagree with the need to drag down debt and deficits to reasonable levels in the years ahead.
ita Non possiamo attuare una politica dei visti senza controlli alle frontiere.
spa En 2008, y como parte del Plan Europeo de Recuperación Económica, la Comisión presentó el programa que incluía la oferta de un paquete global de 30 millones de euros en préstamos destinados a las PYME por parte del Banco Europeo de Inversiones.
deu Durch die Maßnahmen, die heute zur Abstimmung stehen, sollen die Instrumente, die nicht funktionieren, gestärkt werden, und daher ist es notwendig, dass sie in der Praxis angewandt werden.
nld Concreet worden in deze verordening de regels vastgesteld betreffende de inhoud, de indiening, de bestudering en de bewaking van de uitvoering van de stabiliteitsprogramma's en convergentieprogramma's, als onderdeel van het multilaterale toezicht dat de Raad en de Commissie in een vroeg stadium beogen uit te voeren met het argument dat zij willen voorkomen dat zich buitensporige algemene-overheidstekorten voordoen en het toezicht op en de coördinatie van het economisch beleid willen bevorderen.
deu Ich finde es absolut unzulässig, dass ein frei gewähltes, demokratisches Mitglied meiner Fraktion mit einem blutrünstigen Diktator verglichen wird.
ita In tale situazione le imprese europee non godono di pari opportunità concorrenziali negli appalti pubblici degli altri paesi del mondo.
deu Die GAP bis 2020: Nahrungsmittel, natürliche Ressourcen und ländliche Gebiete - die künftigen Herausforderungen (Aussprache)
nld Dit laat zien hoe wijdverspreid het gebruik van antibiotica in de veehouderij is, en ik moet zeggen dat Europese boeren er genoeg van hebben om de enigen te zijn die zich aan regels moeten houden op straffe van verlies van inkomen.
fra Des critères comme celui de l'emploi seront donc pris en considération dans la définition des seuils maximaux d'aide au revenu pour les exploitations agricoles.
nld Dit verslag van de hand van de heer Remek, dat gaat over Europese satellietnavigatieprogramma's, heeft als doel een tussentijdse evaluatie van deze programma's die de beoordeling van de uitvoering ervan omvat en tevens betrekking heeft op toekomstige uitdagingen en financiële vooruitzichten.
fra Son expansion est donc inévitable, au vu des plans de construction de nouvelles centrales en Pologne, en Lituanie et en Slovaquie, et c'est pourquoi je suis en faveur de tests de résistance et d'évaluations de la sûreté dans les centrales nucléaires.
nld Ik sta volledig achter het initiatief van mevrouw Pack en ik wil het Parlement vragen dit initiatief te steunen en er alles aan te doen om ook Sarajevo tot een Europese Culturele Hoofdstad uit te roepen.
nld Ontheffingen en uitzonderingen mogen uitsluitend worden toegekend om technische redenen, waarbij niet te vergeten ook rekening moet worden gehouden met de publieke veiligheid en defensie.
spa No creo que The Earl of Dartmouth tenga que preocuparse por el hecho de que los Verdes se hagan cargo de la política de inversión. Hay muchas fuerzas que desean que esto se mantenga tal como se ha hecho durante los últimos 50 años. He de decir que, incluso si admira nuestra capacidad política para presentar propuestas, por favor, no la exagere.
deu Daher schließe ich mich der Forderung an die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen an, Schritte zu unternehmen, um ihr Bewertungs- und Überprüfungsverfahren zu verbessern.
deu Ich begrüße es jedoch auch, weil heute der als "hochradioaktiv und langlebig" bezeichnete radioaktive Abfall immer noch zwischengelagert wird.
deu Der Mittelmeerraum ist sehr wichtig, Herr Kommissar, aber das darf sich nicht zum Nachteil anderer Gebiete der Außenpolitik der Europäischen Union auswirken.
deu Die Welt sieht sich aktuell mit einem nachhaltigen Wachstum auf dem Gebiet der Globalisierung konfrontiert, insbesondere durch die Revolutionen und den Übergang zur Demokratie in den Ländern, die traditionell verschlossen waren und von totalitären Regimes regiert wurden, und diese Entwicklung bietet der EU viele Möglichkeiten, die sie nicht außer acht lassen sollte.
spa Por tanto, el planteamiento de la lista negativa no perjudica de ningún modo la capacidad de un Estado miembro de la UE de continuar manteniendo el derecho a conservar un monopolio en el futuro para un cierto servicio.
nld We onderhandelen momenteel intensief over overheidsopdrachten en dit is de eerste keer dat India heeft onderhandeld over een uitgebreid hoofdstuk over overheidsopdrachten waaronder specifieke regels en markttoegangsverbintenissen.
deu Dafür brauchen wir keine weitere UN-Resolution oder einen Antrag; wir brauchen nur den politischen Willen der Mitgliedstaaten.
nld Deze instrumenten zorgen voor minimumnormen die de basis zouden kunnen vormen voor het aannemen van maatregelen door de staten om onder buitenlandse vlag varende vissersvaartuigen te monitoren, controleren en inspecteren die gebruik willen maken van hun havens.
ita La continua espansione del settore è destinata a far lievitare il valore di sistemi europei a 230 miliardi di euro entro il 2015. I progetti UE EGNOS e Galileo possono favorire la competitività in ogni area di questo comparto dei servizi, poiché essi sono significativamente migliori e più precisi del sistema GPS, oltre ad essere compatibili.
spa Eso hace que el Fondo Europeo de Desarrollo sea el instrumento financiero más importante de la UE para la cooperación al desarrollo con los países ACP.
nld Het is echter vooralsnog een stap in de goede richting en hierbij mag opgemerkt worden dat de lobbyisten zelf, de fatsoenlijke lobbyisten althans, hierover meepraten en zelfs voorstander zijn van een verplichte registratie.
eng It is not the only one, as is also highlighted in the OECD-FAO report 'Agricultural Outlook 2011-2020'.
eng Our message to the governments in Khartoum and Juba is that they should welcome the UN peacekeepers as friends and ensure their security.
deu Daher habe ich für diesen Bericht gestimmt, da ich glaube, dass es wichtig ist, dass die Europäische Union einen systematischen Ansatz umsetzt, um den Sozialschutz in all seinen Aspekten zu messen und dabei Wirtschafts- und Umweltfaktoren und der Verbesserung der Lebensqualität mittel- und langfristig besondere Aufmerksamkeit zu schenken.
deu Jede neue juristische Institution hat neben Verdiensten gewisse Schwachstellen, die zu identifizieren lohnenswert ist, und es lohnt sich auch, darüber nachzudenken, wie man sie beheben kann.
nld Het enige punt waarop de Europese Commissie niet begripvol is geweest, is het punt waarop de Commissie dat juist wel had moeten zijn, omdat we allemaal de schuld moeten herstructureren, opnieuw moeten onderhandelen over de schuld en crediteuren moeten betrekken bij de oplossing.
nld Ik kan onze vrienden uit de Baltische staten en uit Polen wel zeggen dat we de strenge technische eisen die we stellen aan een geplande kerncentrale in Kaliningrad alleen maar kracht kunnen bijzetten wanneer de daar geproduceerde elektriciteit ook werkelijk kan worden uitgevoerd naar de Europese markt.
nld Volgens dit besluit zal de Commissie met de lidstaten een inventarisatie maken van het huidige spectrumgebruik en eventuele nieuwe behoeften in de Unie, met name tussen 300 MHz en 3 GHz.
eng We find ourselves in the middle of an economic crisis and, as a consequence, we must pull together in order to reduce costs and increase the interoperability of the military capacity of our Member States.
spa Opino que deberíamos introducir nuevos indicadores para medir el PIB, como la sostenibilidad medioambiental y la integración social, para que toda la información que conforma el PIB ofrezca un retrato más real del país o la región al que se refiere.
spa Tres de nuestras seis enmiendas han sido aprobadas: una pidiendo separar las líneas de presupuesto en las misiones de política exteriores y de seguridad, otra pidiendo al Consejo y a la Vicepresidenta de la Comisión y Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad vencer el desequilibrio entre las capacidades planeadas de civiles y militares, y la última en la urgencia de dirigir la gestión de problemas de agua en Asia Central.
nld Om deze crisis en de lessen die we ervan moeten leren het hoofd te kunnen bieden, hebben we een kader voor toezicht nodig, en die hebben we sinds 1 januari, vooral dankzij u. We hebben behoefte aan instrumenten om op problemen te kunnen anticiperen, evenals aan een betere governance in elk van deze instellingen.
spa Uno de los operadores ha sugerido que tal vez el Fondo Estructural Europeo debería separase de la familia de los Fondos Estructurales, pero no tenemos planes en esta dirección. Mucho de lo que tiene que ocurrir en las áreas rurales también debería estar cubierto por el Fondo Agrícola Europeo para el Desarrollo Rural, cuyo propósito no es solamente el de apoyar a los agricultores, sino también a las zonas rurales.
nld Mondiale uitdagingen, zoals financiële markten, energiezekerheid, armoedebestrijding, de klimaatverandering en schendingen van de mensenrechten, vragen om een gezamenlijk en gecoördineerd optreden.
spa Dado que Bulgaria y Rumanía cumplen los requisitos para su adhesión al espacio Schengen, acojo con satisfacción su ampliación para incluirlos.
spa Invertir en el aprendizaje durante la primera infancia tiene beneficios a largo plazo para el futuro de nuestros hijos.
ita In questo contesto l'innovazione è un'esigenza ma soprattutto una priorità. Se non riusciamo a trasformare l'Europa in un'Unione dell'innovazione, infatti, le economie dei 27 Stati Membri saranno destinate al declino, con la conseguente perdita di talenti e idee. L'innovazione è la chiave per conseguire una crescita sostenibile e contribuire alla creazione di una società più giusta ed ecologica.
fra J'ai toujours dit, au sein de cette Assemblée comme ailleurs, que le service européen pour l'action extérieure est une force capable de prévenir et de résoudre les conflits, et je souhaite indiquer à ce titre que c'est la raison pour laquelle notre rôle en Serbie et au Kosovo est important. C'est pourquoi le vote que nous avons acquis au sein de l'UE, la voix qui est désormais la nôtre, a un rôle à jouer. C'est pourquoi nous devons nous adresser aux responsables en Bosnie et les pousser à adopter une vision plus large, à tenir compte non plus de leur seule communauté, mais de leur pays entier, et à envisager leur avenir ainsi que le rôle de l'Union européenne.
spa Dicho esto, no quiero ocultar el hecho de que también hay todavía algunos asuntos espinosos sobre la mesa que requieren una negociación difícil. Al igual que con cualquier negociación, las últimas etapas son las más complicadas.
deu Europa kann nicht mehr von dem Lager Ashraf fern bleiben: Es ist ein Lager, an dem nicht nur die internationale Politik gemessen wird, sondern auch der Schutz der Menschenrechte.. Es ist unsere Pflicht, in diesem Teil der Welt einzuschreiten, genauso wie in Syrien.
eng Verification that new Member States meet the conditions necessary for the full application of the Schengen acquis is a precondition for the adoption of the Council decision to abolish border checks at internal borders, after it has consulted the European Parliament.
fra J'ai voté en faveur de l'octroi d'une décharge sur l'exécution du budget de l'Autorité européenne de sécurité des aliments pour l'exercice 2009, non seulement parce que la Cour des comptes a déclaré que les comptes sont fiables et que les transactions sous-jacentes sont régulières et légales, mais aussi parce que l'agence a alloué des fonds de sa réserve à la réalisation d'un certain nombre de projets importants dans les domaines de l'infrastructure, du développement des technologies de l'information et de la coopération scientifique, par exemple.
fra Pour ces derniers, l'Union européenne devrait s'engager à institutionnaliser le programme Erasmus afin de leur donner l'occasion de se développer.
nld Wat uit dit debat echter blijkt, is dat, ook al zegt iedereen dat we een duurzaam visserijbeleid moeten hebben, als puntje bij paaltje komt sommigen niet begrijpen wat de term 'duurzaamheid' in de praktijk inhoudt.
eng We consider that such a proposal is impractical at the moment, and we propose instead minimum harmonisation at a high level of consumer protection as a rule, emphasising the need for convergence of national regulations on the exercise and effects of the right of withdrawal.
ita La reciprocità è alla base di relazioni commerciali ed economiche equilibrate.
eng Madam President, Commissioner, when the independence of yet another African country, South Sudan, is proclaimed on 9 July, another chapter of colonial heritage on this continent will be closed.
spa Por ello no tiene sentido plantearle preguntas porque, ¿podemos recibir una respuesta honesta?
eng We co-decide on almost all major legislation in the EU, and that is a good thing, because we represent the people of the EU. We are the only body directly elected by them.
nld Hoewel ik de inspanningen en het engagement van de rapporteur steun, wil ik ook benadrukken dat de EU op dit gebied nog steeds ver verwijderd is van een samenhangende strategie op lange termijn.
spa Abre una gran cantidad de oportunidades económicas e individuales, ya que los ciudadanos podrán desplazarse a los lugares donde haya trabajo.
spa A pesar del decreto emitido por el Presidente en marzo de este año en el que autorizaba oficialmente una prolongación de la estancia en Guantánamo para algunos prisioneros, la Unión tiene la esperanza -no, espera de hecho- que el Gobierno de los Estados Unidos continúe debatiendo esta cuestión en el Congreso y trabaje para cerrar el centro de detención lo más rápido posible.
ita Nonostante queste considerazioni, mi sono astenuto dal voto perché è impossibile imporre requisiti sociali negli accordi commerciali bilaterali quando manca una definizione univoca del concetto di rispetto dei diritti umani.
deu Ich begrüße die Annahme von Herrn Mitchells Bericht, der beabsichtigt, einen Standpunkt des Parlaments in Bezug auf das neue Finanzierungsinstrument zu entwickeln, das darauf ausgelegt ist, die Entwicklungszusammenarbeit der Europäischen Union auf Grundlage der Erfahrungen bei der Umsetzung des Instruments für die Entwicklungszusammenarbeit (DCI, dem Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit) zu regeln.
spa Anteriormente solo era necesario consultar al Parlamento para tales acuerdos. A la luz de este cambio, la Comisión de Transportes y Turismo decidió elaborar un informe de propia iniciativa con el objetivo de definir algunos principios generales sobre cómo el Parlamento debe evaluar el fondo de los acuerdos en materia de aviación en lugar de verse obligado a responder "sí" o "no" en el momento de la aprobación. Las nuevas competencias parlamentarias que se establecen en el Tratado de Lisboa vienen acompañadas de nuevas responsabilidades para garantizar que el Parlamento y su comisión responsable estén bien informados acerca de la preparación de acuerdos para los cuales será necesaria su aprobación más adelante.
eng At the present juncture, financial stability is being safeguarded by the EU-IMF stability mechanisms and especially by the actions that the Member States - especially the vulnerable Member States - are themselves taking.
spa Considero que las normas relativas a la disciplina presupuestaria deben reforzarse prestando una atención especial al nivel de la deuda. A fin de lograr los objetivos descritos, debe dotarse a la Comisión de un papel especial en los ámbitos de evaluación, control y recomendaciones. A la hora de realizar evaluaciones, la Comisión y el Consejo también deben tener en cuenta las reformas de las pensiones aplicadas por el Estado miembro pertinente.
spa Las relaciones comerciales entre la Unión Europea y Canadá pueden ir mucho más allá de los compromisos asumidos a través de la Organización Mundial del Comercio, siempre y cuando se basen en un acuerdo equilibrado, una garantía de un acceso adecuado recíproco a sus mercados y una mayor protección de las marcas, las patentes y las indicaciones geográficas. A nuestro juicio, se necesitan nuevas inversiones a fin de garantizar el respeto del medio ambiente y las buenas condiciones laborales.
eng I believe that, although implementing economic policy programmes related to credit agreements means serious efforts for the Member States, at the same time, this is also an opportunity to face up to long-standing structural problems and to find solutions and answers to these within a short period, which, in the medium term, could lead to sustainable and higher growth in these countries.
spa Hemos hablado de casos de violaciones de los derechos humanos, hemos mencionado los nombres de activistas de la oposición que han sido encarcelados y hemos hablado de las restricciones de funcionamiento que sufren las capacidades de numerosas organizaciones civiles y no gubernamentales.
ita In particolare, stabilisce meccanismi sanzionatori e l'applicazione di ammende agli Stati membri che non rispettino i requisiti imposti dalla Commissione europea sulla base di atti delegati.
deu In Folge der 2 834 Entlassungen reichte Belgien am 20. Dezember 2010 einen Antrag zur Mobilisierung des EGF ein.
ita Non ci stavamo avviando verso nessuna guerra commerciale e le regole dell'OMC non sono state violate: in termini giuridici, era tutto falso. L'impossibilità di soddisfare i requisiti di etichettatura è una scusa, un elemento tecnicamente errato, dal momento che è perfettamente possibile attuare l'etichettatura e la tracciabilità. Era semplicemente un passo che non eravamo disposti a compiere perché, come ha poc'anzi osservato l'onorevole Leinen, abbiamo scelto di anteporre altri interessi a quelli dei consumatori.
eng This move will be institutionalising inefficiency and there is no justification for it.
spa Al mismo tiempo, en ningún caso podemos incentivar y fomentar el uso pleno de todos los fondos para cada rúbrica.
ita Ne ho visti diversi e ritengo siano molto importanti, soprattutto laddove il rischio di emarginazione e di esclusione dalle opportunità di lavoro rappresenta un grave problema sociale.
nld Om verdere oplaaiing van het conflict te voorkomen, moet een einde worden gemaakt aan alle wapenleveranties.
spa Como ya he dicho, aún quedan por resolver algunas cuestiones, como la relación entre el FEAG y el FSE.
deu Das Europäische Parlament hat in seinem Bericht über die zukünftige Strategie für die Kohäsionspolitik nach 2013 einen ausgewogenen Vorschlag zugunsten der Europäischen Union präsentiert.
eng It is my understanding that the stress tests will assume that the funding needs of the banks remain stable.
nld Het is van belang dat we de Europese Commissie aan haar verantwoordelijkheden herinneren en haar dwingen een samenhangend beleid te voeren.
fra Afin de combattre efficacement le trafic de drogues, qui menace non seulement la Croatie mais aussi l'Union européenne, il importe que la Croatie soit également en liaison avec le réseau européen d'information sur les drogues et les toxicomanies (REITOX) et impliquée activement et directement dans l'échange de données avec l'OEDT.
eng At a time of widespread economic crisis such as we are experiencing now, the need for effective enforcement of budgetary surveillance in the euro area is a priority.
ita Signor Presidente, onorevole Martin, la ringrazio per la sua interrogazione. È importante rilevare che, per il periodo di finanziamento in corso, 2007-2013, le risorse della linea relativa ai fondi strutturali sono già state destinate e approvate dalle regioni e dagli Stati membri nell'ambito del quadro costituito da più di 400 programmi operativi.
spa Señor Presidente, Señorías, al cabo de tres años de negociaciones, hoy estamos a punto de adoptar la Directiva modificada sobre la aplicación de gravámenes a los vehículos pesados, la llamada Directiva Eurodistintivo.
ita Quando parliamo del bilancio del Parlamento europeo, vorrei anche far capire ai miei colleghi qui presenti il fatto che dobbiamo farla finita con la cultura del tutto e subito, sempre di più, e mai abbastanza.
eng While research - into both fusion and fission - is a good thing (albeit diversified), I deeply regret the increase in appropriations (EUR 700 000 for 2012) as well as the anticipated financial tinkering, which would lead to part of the European research budget being emptied simply to finance ITER.
nld Ik wil de Commissie er tevens op wijzen dat zij moet overwegen maatregelen in te voeren die erop gericht zijn de conservering van groente en fruit te verbeteren en de controles op de verpakking ervan te verscherpen.
fra À l'heure où de nombreux États membres sont confrontés à de difficiles ajustements fiscaux, le budget de l'UE, dont 95 % sert à l'investissement, doit fournir un niveau très élevé de valeur ajoutée européenne.
nld Ten tweede, en in nauwe samenhang met de mobiliteit, is het cruciaal dat jongeren andere Europese talen leren, met een tweeledig doel: om vlot te kunnen interageren in de Europese omgeving en goed geworteld te raken in de maatschappij waarin zij leven en werken.
eng However, such an approach needs to respect the principle that financial assistance may not, under any circumstances, increase fishing effort.
spa No se puede decir "queremos financiar el presupuesto de la UE con el 0,8 % del producto interior bruto" y después exigir compensación cuando nuestros agricultores se ven golpeados por la crisis ECEH, como ha hecho el Gobierno neerlandés. Desde luego que queremos ayudar a los agricultores; tenemos que ayudar a los agricultores.
nld Dat heeft Commissievoorzitter Barroso persoonlijk gedaan tijdens zijn bezoek aan Bakoe in januari en het zal bij toekomstige bezoeken hoog op de agenda staan.
fra Permettez-moi maintenant de m'adresser à la Commission et au commissaire Dalli, qui a mené les négociations de main de maître, bien que la Commission n'ait peut-être pas expliqué le rôle de conciliation qui lui incombait.
eng We agree with a global navigation satellite system that can support the development, modernisation and diversification of public services, especially in the area of transport.
deu Frau Wallis behauptet, dass vom Europäischen Parlament im Hinblick auf die Aufhebung der Immunität seiner Abgeordneten immer dieselben Prinzipien angewendet werden.
ita Forse un nuovo Commissario avrà la possibilità di agire in quest'ambito.
deu Ich verweise auf die unbeeinträchtigte und einheitliche Anwendung des Abkommens seitens der einzelnen Provinzen.
spa Aunque como bien dice la ponente, la adhesión de Croacia a la UE está prevista para la segunda mitad de 2012 o principios de 2013, se podría aceptar su participación en el Observatorio porque el país está haciendo el esfuerzo de investigar y tomar acciones penales respecto de los delitos relacionados con las drogas.
nld Ik ben daarentegen van mening dat deze overeenkomst met een land waarmee we oude vriendschapsbanden onderhouden belangrijk is op voorwaarde dat de overeenkomst gestoeld is op de juiste uitgangspunten.
deu Es kommt sogar noch besser: Es wird vorgeschlagen, dass die auf diese Weise von der EU eingenommenen Beträge dem Stabilitätsfonds der EU und des IWF zugewiesen werden sollten, unter dessen Auswirkungen die Menschen in Griechenland, Irland und Portugal derzeit zu leiden haben.
fra Pour nous, d'ailleurs, cela ne veut pas dire une taxe sur les finances; cela veut dire une taxation des transactions financières.
ita In questo caso il traguardo del 2020 impone una dimensione di sette anni, ma dobbiamo introdurre la condizione irrinunciabile che il prossimo periodo sia quinquennale.
eng Moreover, as we well know, they make up more than 90% of the fabric of our business sector and they are a valuable model that we must maintain, because the effects of a large business failing or relocating are much more devastating, above all, in employment terms.
deu Meine Damen und Herren Kommissare und Minister, Ihre Handlungen heute in Luxemburg müssen der Würde Ihres Amtes angemessen sein.
deu Die Rumänen und Bulgaren erwarten lediglich eine gerechte Behandlung im Vergleich zu den anderen Ländern und eine objektive Bewertung auf der Grundlage derselben Kriterien.
spa Por otra parte, la UE combina este sentimiento positivo con una amplia legislación sobre protección del empleo y requisitos medioambientales: la legislación tiene buenas intenciones, pero representa una carga más pesada para las PYME, puesto que incrementa la carga administrativa para las pequeñas empresas cuando lo correcto sería reducirla.
deu Die jüngste Finanzkrise hat verdeutlicht, dass es drei Kernprobleme in der Branche gibt: mangelnder Wettbewerb, übermäßige Abhängigkeit von externen Kreditratings im Rechtsrahmen und fehlende Haftung der Ratingagenturen für ihre Ratings.
eng The Commission will take action to ensure that the Austrian authorities look at the environmental impact of the work that has already been carried out in order to ensure that in any future expansion of the ski area in the region around Damüls-Mellau, the requirements of our directive are applied in accordance with the rules.
spa Me refiero concretamente al desarrollo de sinergias para un enfoque integrado entre las diferentes políticas sectoriales que existen en el ámbito de la política regional, como se destaca en el informe.
nld Europa moet het innovatiebeleid serieus nemen als het de crisis wil overwinnen en een betere toekomst voor onze jongeren wil opbouwen.
ita Si stima che il costo di alcune di queste barriere sia in realtà più alto rispetto ai livelli tariffari in vigore e che la maggior parte degli utili deriveranno dalla rimozione di queste barriere.
nld We hebben nu de mededeling gekregen dat aan één partij in Rusland de registratie geweigerd is. Tegelijkertijd is er in de OVSE medegedeeld dat er waarnemers gestuurd mogen worden.
deu Er kam innerhalb von sechs Wochen aus Italien zurück.
fra Ce rapport indique les voies que ce programme-cadre devrait suivre en matière de R&DT: il doit être aligné sur la stratégie Europe 2020, mais aussi sur l'initiative "l'Union pour l'innovation" et son objectif principal doit porter sur les domaines du changement climatique, de la politique énergétique, de la compétitivité et du vieillissement de la population.
nld Het idee van een vangnet is weliswaar aantrekkelijk, maar niet afdoende.
nld Mijnheer de Voorzitter, helaas is Azerbeidzjan een semiautoritaire staat met een eenpartijstelsel, waar politieke oppositie tegen het dynastieke bewind van de familie Aliyev maar nauwelijks getolereerd wordt.
nld Ik wil in dit opzicht opmerken dat er in de ontwikkelingslanden, -gebieden en -regio's nog altijd grote armoede heerst en dat er meer fondsen moeten worden toegekend aan de aanpak van de oorzaken van armoede, met name ondervoeding, gezondheidsproblemen, onderwijs, toegang tot drinkwater.
fra Nous évoquons sans cesse cette question, mais nous avons jusqu'à présent, hélas, pris peu de mesures pratiques pour transposer nos paroles dans la réalité. L'utilisation efficace des ressources n'est, en revanche, pas une mesure suffisante en soi; d'une façon générale, une attitude durable sur le plan environnemental est nécessaire à toutes les étapes du développement des entreprises. J'invite, par conséquent, la Commission européenne et les États membres à accorder autant d'attention que possible au développement de l'esprit d'entreprise chez les jeunes et à l'action en faveur d'une utilisation efficace des ressources ainsi qu'à d'autres initiatives favorisant les économies d'énergie.
deu Herr Präsident, entschuldigen Sie, dass ich mich noch einmal zu Wort melde, aber ich glaube es ist ein Durcheinander entstanden, weil die Kolleginnen und Kollegen jetzt nicht über meinen Bericht diskutieren, sondern über den Bericht über die social responsibility, der dann nachfolgend aufgerufen wird.
spa Hay que desembolsar la ayuda humanitaria sin condiciones políticas.
nld De Commissie is bereid om haar rol te spelen, om flexibel te zijn en een overeenkomst te vergemakkelijken tussen het Parlement en de Raad, maar dit kan niet koste wat het kost gebeuren.
ita Noi possiamo adoperarci al meglio, ma è necessario che le autorità greche manifestino chiaramente unità e determinazione ad affrontare i difficili problemi che affliggono il paese.
eng In order to give a timely follow-up to this, I organised a pledging conference a month ago. I am pleased to say that over 300 places were made available from Member States and associated countries.
nld Hoe dan ook zou ik voor wat betreft de Dublin II-verordening willen opmerken dat het vandaag de dag voor sommige landen, zoals mijn eigen land, Griekenland, die langs de buitengrenzen van de Europese Unie zijn gesitueerd en feitelijk ongeveer 90 procent van de immigranten die in Europa aan land gaan ontvangen, de Dublin II-verordening onaanvaardbaar is. Deze verordening is zowel voor de plaatselijke bevolking als voor de lidstaten onaanvaardbaar.
ita La Corte dei conti ha comunicato al Parlamento europeo che i conti annuali dell'Agenzia per l'esercizio 2009 sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari.
eng We must take decisive action against any corruption and financial scandals as they arise.
spa Europa lucha por hacerlo lo mejor posible y nosotros sabemos las principales razones de esto, dado que se han señalado: existe, en términos generales, una división Norte-Sur en Europa por lo que respecta a la investigación y el desarrollo; Europa también está atrasada en términos de gasto en investigación y desarrollo por parte de las empresas; y los investigadores y las PYME tienen dificultades para acceder a los distintos programas, como ha mencionado nuestro ponente.
ita Ci siamo attivati anche sul piano diplomatico, convincendo 32 paesi, compresi 13 nuovi donatori, ad impegnarsi a favore del Fondo e intendiamo continuare la nostra attività con altri donatori, inclusa la Banca europea per la ricostruzione e lo sviluppo, per ottenere le risorse finanziarie ancora necessarie a completare tutti i progetti entro il 2015.
eng I agree with the perspective which was adopted by the G8. I think it is in our common interest to have not only open societies but open economies.
nld De link naar uitmuntendheid, die vaak in stedelijke gebieden te vinden is, kan tot stand gebracht worden door intensievere virtuele connecties te creëren, bijvoorbeeld via permanente videoconferenties en een intelligente interconnectie tussen geterritorialiseerde onderzoekscentra en topcentra.
eng For the most part, therefore, the collection of the relevant data will not impose any additional burden on respondents, as the Member States concerned should be able to compile the data by using existing data sources.
eng I have voted in favour of the agreement as it is intended to ensure that trade takes place with a high level of customs security and that a set of standards ever closer to the EU acquis is applied.
deu Ein ganz zentraler Punkt ist jedoch, dass gewährleistet wird, dass das System ununterbrochen zur Verfügung steht, da eine (vorübergehende) Einschränkung oder Unterbrechung der GPS-Signale massive Auswirkungen auf Wirtschaft und Gesellschaft hätte, wenn keine anderen GNSS-Systeme zur Verfügung stünden.
spa Me interesará ver cómo se desarrolla el debate sobre auténticas normas de seguridad comunes.
spa En el caso de mi propio Grupo, me gustaría dejar claro una vez más que queremos una buena solución para los inversores, los trabajadores y los Estados miembros.
spa Cuando pedimos más gobernanza económica y más coordinación, se deben acompañar con ciertas medidas de sanción, por supuesto, sin embargo, no queda claro cuál sería el efecto económico real y sobre los y las ciudadanas de los estados miembros la aplicación de esta sanción tan rígida de sanción, por eso, por falta de informes que lo justifiquen, me abstengo.
eng Just as energy policy and the generation of energy is a matter for the Member States in Europe, we must also concede that it should be the Canadians and Canadian democracy that decide how energy is produced there and what environmental impact is ultimately to be taken into account.
eng It discusses funding for Roma communities, a subject that my political party has always opposed, and the allocation of large amounts of funding for a new round of enlargement of the European Union in the direction of the Western Balkans, another point with which I do not agree.
spa Sin embargo, no podemos garantizar la seguridad sin la financiación adecuada, y por eso creo que el desmantelamiento de las centrales nucleares, como la de Ignalina, no debe preocupar solo a un Estado miembro, en este caso, a Lituania, sino al conjunto de Europa.
spa El Tratado de Lisboa ha otorgado más oportunidades a la política de seguridad y defensa de la UE.
deu Wir wollen dabei auf Zusammenhänge von Gesundheit und Ernährung vertieft eingehen.
nld Ik zou hieraan willen toevoegen dat Richtlijn 2000/78/EG, waarin een algemeen kader voor gelijke behandeling in arbeid en beroep wordt vastgesteld, huispersoneel niet uitsluit, en er dus er geen wijziging nodig is voor de goedkeuring van het IAO-verdrag.
spa No obstante, es evidente que algunos Estados miembros violan los convenios de la OIT.
eng It seems obvious that this objective cannot be achieved through the use of optical fibre, the installation of which requires considerable investment, but through the use of a mix of wireless technologies available to extend the coverage of broadband (terrestrial radio, cable, fibre or satellite systems) to cover the whole territory of the Community, rural and peripheral areas included, enabling the market to choose the most efficient technology from the point of view of cost for operators and citizens.
eng 2009 discharge: EU general budget, Section III - Commission (
spa Es esencial defender nuestras normas laborales, que se recogen en los ocho convenios de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), centradas en la libertad de asociación y la negociación colectiva, la eliminación del trabajo forzoso y obligatorio, la eliminación de la discriminación en materia de empleo y ocupación, y la abolición del trabajo infantil.
eng However, simply calling for action is too vague.
ita Con la risoluzione odierna il Parlamento europeo concede il discarico al direttore dell'Agenzia ferroviaria europea per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia per l'esercizio 2009.
fra Ce rapport et les rapports précédents, ainsi que la communication de la Commission, cela a été dit, cherchent à montrer que l'Europe garde comme objectif une politique agricole commune qui assure la sécurité alimentaire en Europe et qui participe à l'équilibre alimentaire mondial.
ita Lo scopo era creare nuove condizioni per proseguire il processo di accumulo capitalistico.
eng We will now update and complete these proposals and we will do all we can to achieve swift results.
deu Wie das Beispiel Island zeigt, kann ein geordneter Staatsbankrott der richtige Weg sein.
ita Ho un'opinione molto positiva della valutazione estremamente aperta e realistica delle singole missioni di politica di sicurezza e di difesa comune (PSDC), delle dichiarazioni sulle donne e la sicurezza, suo disarmo e sulla clausola dei diritti umani nelle misure antiterrorismo.
nld Integendeel: we moeten Schengen nu juist beschermen, versterken en verder uitwerken.
ita La relazione prevede altresì che i fondi assegnati a tali regioni dopo il 2013 siano perlomeno allo stesso livello di quelli previsti nel periodo attuale di programmazione.
spa Esperamos que este sea el primer paso hacia una mayor asignación de este dinero.
eng After years of inaction, the Commission seems intent on acting, and that is necessary: the survival of our companies and jobs depends on it. Finally, I welcome the adoption of the amendments put forward by the Group of the Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament with regard to compliance, in the context of public procurement, with working, social and environmental standards in force in the Member States.
nld Vandaag zijn wij als Europeanen in deze zaal bijeen en ik denk dat we niet anders kunnen dan luid en duidelijk zeggen: 'ja' voor een vrij Belarus, 'ja' voor democratie in Belarus en 'ja' voor de Belarussische natie in Europa.
ita Su che cosa basa in realtà tale potere il Presidente Barroso? Non è forse vero che gli aiuti finanziari alla Grecia sono espressamente vietati dal trattato di Lisbona? Non è forse vero che i parlamenti nazionali devono approvare singolarmente tali aiuti? Non è forse vero che hanno anche la facoltà di dire "no”?
ita Ai sensi dell'articolo 28 della decisione quadro del Consiglio, infatti, la persona che è stata consegnata a seguito di un mandato d'arresto europeo non è estradata verso uno Stato terzo senza l'assenso delle autorità competenti dello Stato membro che ha provveduto alla consegna.
spa En lugar de iniciativas militares, la última de las cuales se despliega ante nosotros en Libia, lo que el mundo actual necesita es que se pongan todos los esfuerzos en la lucha contra la pobreza y el analfabetismo y en la resolución de otros problemas graves.
deu Die Währungsunion war von Anfang an ohne erhebliche Schritte im Hinblick auf eine Wirtschaftsunion schwierig, und aufgrund dieser Anforderung glaube ich nicht, dass das Vereinigte Königreich den Euro jemals einführen wird.
nld Ik geloof dat om transparantie te bewerkstelligen de wetgevers constant moeten werken aan de ontwikkeling van standaardvoorschriften en -procedures.
nld Ze vertrouwen erop dat ze in hun eigen lidstaat zullen worden beschermd, maar weten niet zeker hoe dat is in een andere lidstaat.
eng However, just as we remember the victims from the Baltic States, we also think of the Armenians, who were expelled from Turkey at the start of the last century.
eng This step, albeit a small one, is going in the right direction, and I support it. Mr Dess's report also takes into account the problem relating to livestock farmers in the countries applying the Single Area Payment Scheme (SAPS), the majority of whom do not own the land and, therefore, do not receive direct payments. I hope that the Commission will consider this issue and suggest a solution to it. During the vote I also expressed support for small agricultural producers, as well as the provision of cheaper fuel and lower excise taxes for agricultural producers.
deu In diesem Bericht legen wir nicht nur die Politik dar, die wir erreichen wollen.
eng As far as the radio spectrum is concerned, our policy must have realistic yet ambitious objectives so that European companies are able to compete in the world market on a sounder footing.
fra Elles font partie du plan pour atteindre les objectifs de 2020, et il est donc important que créer des conditions favorables dans ce secteur - en particulier dans un domaine que je voudrais mettre en avant, à savoir les droits d'auteur.
fra Pas seulement en mon nom propre, mais également au nom des députés sociaux-démocrates roumains, je demande le renvoi de László Tőkés de son poste de vice-président.
fra Pour augmenter le soutien de ces projets, il est capital d'augmenter la communication entre les responsables de ces projets et le grand public, dans le but de créer un lien direct entre ces initiatives et les citoyens européens.
eng Commissioner Malmström correctly emphasises the fact that the free movement of people across European borders is an enormous success and we must not lose it. From this perspective, the Commission proposal for managed immigration flows seems incomprehensible.
fra Une véritable perspective financière doit même regarder au-delà de sept ans.
fra Tout d'abord, malgré son volume, nulle part dans ce rapport je ne trouve une seule tentative sérieuse de faire des propositions d'économies structurelles, par exemple l'abolition de ce qui constitue, à mes yeux, des institutions européennes totalement superflues, comme le Comité économique et social, le Comité des régions et un bon nombre d'agences européennes en tous genres.
nld Daarom heb ik een amendement hierover ingediend.
fra Nous nous retrouvons aujourd'hui dans la situation de Lénine, qui se demandait "Que faire?" La seule solution est d'avancer sur la question de l'union politique.
spa Estas zonas de cooperación territorial son espacios privilegiados para la cooperación europea, especialmente para la cooperación transfronteriza.
deu Wir möchten es für junge Menschen und die am meisten gefährdeten Personen einfacher machen, Zugang zu Kultur und kreativen Inhalten zu erhalten, und wir möchten Mobilität unterstützen und kulturelle Vielfalt sowie die Nutzung und Verbreitung kostenloser Software und offener Standards fördern.
spa Dada la generalizada dependencia de las importaciones, los Estados miembros comparten el sentimiento de la necesidad de buscar métodos para el uso inteligente y sostenible de aquellos recursos y materias primas necesarios para generar energía o para la industria o la producción de alimentos.
spa Por todas esas razones, considero importante enviar una señal de apoyo a Mongolia en esta etapa tan crucial para su desarrollo y fomentar el refuerzo de la democracia, el Estado de Derecho y el poder parlamentario para emplear en beneficio de los ciudadanos los recursos financieros de los que podría disponer Mongolia en un futuro.
fra Le Conseil s'efforce d'y aboutir et encourage les États membres à faire de même parce que cela déchargerait d'un grand poids les petites et moyennes entreprises et améliorerait considérablement leurs liquidités. C'est également un plaisir pour moi d'annoncer que le Conseil est près d'aboutir à un accord relatif aux objectifs de la Commission de réduire le coût de la création d'une société. Il s'agit en l'espèce de pouvoir mettre sur pied une entreprise en trois jours, pour 100 euros, et de pouvoir obtenir les licences nécessaires à cette fin dans un délai d'un mois.
fra Elles centralisent les informations relatives à la qualité de crédit des émetteurs dans un monde globalisé, caractérisé par l'asymétrie de l'information entre les émetteurs et les investisseurs; elles facilitent l'accès des émetteurs aux marchés mondiaux et nationaux; elles abaissent les coûts d'information et élargissent le nombre potentiel d'emprunteurs et d'investisseurs, apportant ainsi de la liquidité aux marchés et contribuant à la formation des prix.
deu Außerdem hat Frau Balzani ein Mandat formuliert, dass sehr vernünftig ist, da es alle Bedingungen enthält, über die in der nächsten finanziellen Vorausschau verhandelt werden soll.
fra Je vote en faveur de cette résolution car il est nécessaire d'entamer des négociations en vue du renouvellement du protocole de l'accord de partenariat dans le secteur de la pêche entre l'Union européenne et la République islamique de Mauritanie.
fra La taxation des poids lourds, qui a été débattue aujourd'hui juste avant le vote, est un autre exemple de la façon dont ce qui était à l'origine un très bon principe est, à la fin, resté relativement faible et a perdu beaucoup de son effet.
eng We would also ask the Council to stop thinking like an accountant and put on its politician's hat for once, and not to do its calculations by trying to work out how to cut back on payments, because we could end up in the Court of Justice given that, as you have reminded us Commissioner Lewandowski, the payments are legal obligations deriving from pre-existing commitments.
nld Ik heb voor het voorstel van de Commissie en het verslag van de heer Tatarella gestemd, omdat ik het van cruciaal belang vind dat we een sector die in nood verkeert steunen.
deu Genauso ist es, wenn die Firmen ins außereuropäische Ausland umziehen, auch das beunruhigt sie.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik de standpunten van de rapporteur in grote lijnen deel, met name de volgende aspecten: 1) de uitvoering van het begrotingstoezicht moet in dienst worden gesteld van de overkoepelende doelstellingen van de EU; 2) bij het toezicht op de naleving van de regels inzake begrotingsdiscipline moet de aandacht niet alleen naar ernstige economische neergangen, maar ook naar sociale crises die gevolgen kunnen hebben voor de financiële positie van de overheid; 3) boetes die worden geïnd van lidstaten die de tot hen gerichte aanbevelingen in de wind slaan, dienen te worden gebruikt ter ondersteuning van de langetermijndoelstellingen van de Unie inzake investeringen en werkgelegenheid, en mogen niet alleen worden verdeeld onder de lidstaten die niet aan een procedure vanwege buitensporige tekorten zijn onderworpen, zoals de Commissie had voorgesteld; 4) regelmatig overleg tussen de sociale partners en een sterkere betrokkenheid van de nationale parlementen zijn noodzakelijke voorwaarden voor een geloofwaardig en transparant toezichtkader.
eng The Council can therefore quickly adopt this legislation with a view to its entry into force in January 2012, which would greatly benefit consumers. I am therefore pleased with the consensus that has been reached, and I am voting in favour of this regulation repealing Council Directive 73/44/EEC, Parliament Directive 96/73/EC and Directive 2008/121/EC of the European Parliament and of the Council.
nld Mijn fractie, de Fractie van de Progressieve Alliantie van Socialisten en Democraten in het Europees Parlement, pleit daarom voor positieve maatregelen zoals verdergaande economische integratie.
eng The legislation being repealed in this case concerns the conditions of acceptance of proof of origin for certain textile products originating in third countries, which established specific requirements by applying quantitative restrictions.
deu Man redet von Eigenmitteln, ohne zu definieren, was Eigenmittel sind.
deu Aber ich finde, Sie haben Recht mit dem Hinweis, dass wir uns nicht nur sorgfältig um die Frage der Sicherheit europäischer Kernkraftwerke kümmern müssen, sondern dass wir auch eine Verantwortung haben, unseren Einfluss auf den Bau und den Zustand anderer Kernkraftwerke, soweit es möglich ist, auszuüben.
nld Ford zei toen dat de Canadese premier, Trudeau, een goede golfer was en dat ze die ook moesten uitnodigen.
deu Es ist ebenfalls wahr, dass die Mitgliedstaaten eine große Verantwortung für diese Unfähigkeit, eine zusammenhängende, wirksame und sichtbare Politik vorzubringen, tragen, während unsere Freunde in den USA sich stark darauf verließen, dass Europa handelt.
deu Die Landwirtschaft ist ein Sektor, der ein hohes Potenzial für Expansion, Wirtschaftswachstum, Forschung und Entwicklung und die Bekämpfung des Klimawandels in sich birgt.
deu Sie machen nur allzu gut verständlich, warum z. B. auf dem Puerta de Sol junge Menschen auf die Straße gehen, warum immer mehr von einer verlorenen Generation gesprochen wird. Für die Jungen muss sehr viel mehr getan werden.
nld De huidige economische, financiële en sociale crisis heeft aangetoond dat het huidige model voor economische governance van de Europese Unie niet heeft gewerkt: het toezichtskader blijkt zelf erg zwak te zijn en de regels van het stabiliteits- en groeipact zijn niet gerespecteerd.
eng In the light of these developments, and against this constitutional background, and in keeping with their commitment to transparency, Parliament and the Commission have agreed to establish and maintain a joint register in order to keep a list of the names of, and exercise scrutiny over, the organisations and individuals who take part in the drafting and implementation of EU policies.
ita Penso, in tal senso, ai conflitti scatenatisi in Africa settentrionale e nel Medio Oriente, ma anche a quelli congelati che ancora serpeggiano nel Nagorno-Karabakh, nella Transnistria e nei territori occupati della Georgia.
nld Europa moet daarom initiatieven nemen met betrekking tot breedband en het gebruik van het internet om ervoor te zorgen dat het op dit gebied een pionier wordt.
fra Une crise comme celle-ci aggrave les conditions de vie des citoyens et réduit leurs attentes pour l'avenir.
spa El siguiente punto es el informe de Judith A. Merkies, en nombre de la Comisión de Industria, Investigación y Energía, sobre la Unión por la innovación: transformar Europa para un mundo postcrisis.
spa Es una cifra demasiado elevada para nuestra nación. En mi país y en toda Europa, hay familias que luchan por alimentar y educar a sus hijos y ni siquiera contemplan la posibilidad de tener un ordenador, y a las que les trae sin cuidado la banda ancha de alta velocidad.
fra Les négociations relatives au renforcement de Frontex ont donc été achevées avec succès. Je remercie le Parlement pour sa coopération.
eng They must include the operators' evaluation of their own nuclear power plant and the conclusions drawn by the operators on the basis of the inspection criteria and the consequences of Fukushima.
eng Yes, we have to take care of the environment - I am a member of the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety and we know that - but we are in real danger here of creating a report with a rhetoric moving into things like 'greening Pillar One'; we are talking about moving away from the real focus, which is efficiency.
ita Tali fenomeni comportano alti costi economici che gravano sul grande pubblico, sui cittadini europei. È quindi positivo che nel settore dei trasporti si stia finalmente cercando di applicare il principio "chi inquina paga” poiché senza dubbio in tal modo si darà agli Stati membri ulteriori possibilità di rendere i loro sistemi nazionali di tariffazione stradale più efficaci consentendo quindi lo sviluppo di uno strumento migliore per la gestione della domanda di trasporto.
ita In secondo luogo, sono più persuaso che mai del fatto che, sebbene l'elemento scatenante del disastro di Fukushima sia stato un evento naturale, tale evento non sia stato l'unica causa della catastrofe. A mio giudizio, la manchevolezza umana ha svolto un ruolo significativo, se non decisivo, in Giappone prima del terremoto e dello tsunami, quando si è trattato di migliorare la sicurezza e ammodernare la centrale, così come dopo il disastro quando si è trattato di limitare al massimo i danni.
nld Met de eigen middelen worden de nationale begrotingen ontlast.
fra Je pense que ces informations arriveront en tête de la liste de préférences des consommateurs, et je prends acte des efforts accomplis sur cette question par tous les députés qui ont personnellement travaillé sur cet important texte.
ita Altrimenti, continueremo a fare discussioni in cui ci lagneremo del fatto che per ragioni interne magari il governo francese ha preso un'iniziativa su Schengen, o il governo italiano si è rifiutato di accogliere chicchessia, o il governo greco è ancora troppo fragile per poter veramente assumersi la responsabilità delle proprie scelte.
ita Desidero altresì rammentarvi che il 22 giugno, fra due settimane, ricorrerà il 70º anniversario dell'attacco della Germania nazista all'Unione sovietica, che segnò la rottura della loro precedente alleanza e del Patto segreto Hitler-Stalin, sottoscritto nell'agosto del 1939 e da cui scaturì la divisione dell'Europa.
ita Pertanto la domanda fondamentale è: abbiamo imparato davvero dalla crisi del settore bancario? Le banche sono responsabili non solo della situazione che si è verificata in passato, ma anche delle difficoltà attuali perché i mercati non funzionano ancora in maniera corretta.
nld We staan echter zeer kritisch tegenover de prijs voor journalistiek van het Parlement en denken niet dat het gepast is dat het Parlement prijzen uitreikt aan journalisten, wier taak het is het Europees Parlement kritisch te volgen.
ita Oltre all'ufficio a Bengasi, in Libia l'Unione avrebbe già dovuto avvalersi dell'EUFOR non solo per garantire assistenza umanitaria al popolo attaccato come a Misurata, ma anche per attuare l'embargo sulle armi lungo i confini marittimi o terrestri come raccomandato da questo Parlamento.
fra Il est dans notre intérêt de préserver cette activité pour l'aménagement de notre territoire et de nos régions côtières, pour la sécurité alimentaire de l'Union européenne et pour sécuriser les emplois dans ce secteur.
ita Con questo regolamento stabiliamo nuove regole relative all'etichettatura del settore tessile, con sempre maggiore attenzione all'innovazione del settore e a un'integrazione accelerata della legislazione dell'Unione, tale da permettere di beneficiare dei prodotti innovativi in tutta sicurezza.
nld Ik hoop dat de Europese Commissie rekening zal houden met de voorstellen van het Europees Parlement, omdat we in de Commissie industrie, onderzoek en energie gestemd hebben voor verschillende sterkere voorstellen dan die oorspronkelijk door de Europese Commissie waren voorgesteld.
eng You have already had the chance to state your views, Mr Gollnisch.
fra le rapport de Georgios Stavrakakis, au nom de la commission du développement régional, sur la situation actuelle et les futures synergies pour une efficacité accrue entre le FEDER et d'autres fonds structurels.
nld Denkt u hier eens over na. Wij moeten zorgen voor de juiste voorwaarden voor een waardig bestaan voor allen, niet alleen hier en nu, maar ook elders en voor de toekomstige generaties, en dat vormt op zich al een reusachtige uitdaging.
nld Dit was een van die momenten.
nld Op Europees niveau is het belangrijk dat we na 2013 de aan de Europese mobiliteitsprogramma's (Erasmus, Leonardo da Vinci enz.) toegekende kredieten bestendigen en versterken, zodat er meer jongeren, studenten, maar ook leerlingen uit het beroepsonderwijs, jonge professionals, jonge boeren, gebruik van kunnen maken.
spa Por citar solo una: tras una nueva evaluación de los contratos de la Agencia Europea de Seguridad de las Redes y de la Información, se detectaron más inexactitudes en este ámbito.
nld Laten we daarbij niet vergeten dat het wegnemen of verminderen van belemmeringen voor ICT-producten uit Japan ook voor de EU voordelig zou uitpakken.
spa Señorías, trabajemos conjuntamente para elaborar un texto diferenciado para el jueves y lograr juntos una política razonable, sostenible y menos ostentosa.
ita Dunque, al momento stiamo discutendo la relazione dell'onorevole Niebler sul modo in cui garantire valutazioni d'impatto indipendenti.
spa Desearía expresar mi gratitud a este equipo de nueve personas desde el fondo del corazón. Muchas gracias por todo.
deu Ich stimme für den Bericht, da die Verbindung zwischen Kroatien und der EU meiner Überzeugung nach nicht nur zu einem wirksameren Kampf gegen die Drogen- und Drogensuchtproblematik führen wird, sondern auch zu mehr Solidarität zwischen der EU und Kroatien, das ja ein Beitrittskandidat ist und - so hoffe ich zumindest - bald ein vollwertiger Mitgliedstaat sein wird.
deu Der zweite Teil der Antwort ist selbstverständlich eine strenge Herangehensweise an die Verwaltung, ein Nullwachstum der Kommission und was wir die negativen Prioritäten für die sehr harte Bewertung von Programmen nennen - um zu sehen, ob sie funktionieren oder nicht - und, auf der Grundlage des Ergebnisses, in einigen Bereichen eine Budgetierung unterhalb der zuvor bestehenden Finanzplanung für 2012.
deu Unsere Fraktion ist jedoch traditionell gegen dieses Verfahren, sowohl der Form als auch des Inhalts wegen.
spa La Unión Europea no tiene actualmente una estrategia coherente y coordinada para la integración de la cultura y de su acción exterior y es necesario desarrollarla.
nld Wij hebben daarnaast, als leden van het Europees Parlement, een gezamenlijke verklaring aangenomen ter bescherming van Europese consumenten tegen onjuiste of misleidende claims over de herkomst van producten.
ita Questo approccio mira al miglioramento della qualità dei controlli garantendo che i costi sostenuti siano proporzionali ai benefici generati, pur fornendo allo stesso tempo una ragionevole garanzia del fatto che il bilancio dell'Unione europea venga gestito in base ai sani principi di gestione finanziaria.
nld Het Europees Parlement bevestigt opnieuw zijn wil om onze jeugd niet te laten offeren op het altaar van het bezuinigingsbeleid dat overal in Europa ten uitvoer wordt gelegd.
ita Il tempo è poco e prezioso e sulla Commissione europea grava una responsabilità enorme, così come una responsabilità sicuramente maggiore grava ora sugli Stati membri che si stanno indebolendo e retrocedono rispetto a quanto promesso inizialmente, dopo il disastro giapponese.
eng We should not simply regard Turkey from the perspective of an accession candidate.
eng As such, effective measures to combat insecure jobs, falsified invoices, undeclared work and illegal work urgently need to be taken.
spa Este informe demuestra que existe una aceptación de este hecho entre los representantes elegidos por el pueblo y, por lo tanto, también entre los ciudadanos de la Unión Europea.
nld Deze vrijhandelsovereenkomst is de belangrijkste van alle tot nu gesloten handelsovereenkomsten.
spa Aborda las cuestiones del clima y el medio ambiente tratándolas como un elemento perteneciente a todas las esferas políticas, la lucha por la democracia, la paz y la libertad a escala mundial, y la necesidad urgente de investigación, innovación e infraestructuras.
spa Voy a votar a favor del informe Wortmann-Kool sobre el reforzamiento de la supervisión de las situaciones presupuestarias y la coordinación de las políticas económicas.
fra Je fais, en ce sens, plutôt référence aux États membres qu'à vous-même, lorsque j'appelle à construire le rôle de l'Union européenne dans un ordre mondial multilatéral plus structuré et à mettre en place une véritable politique étrangère de l'UE, écartant toute tendance à la renationalisation ainsi que les tentations qui apparaissent au sein d'un certain nombre de nos États membres.
eng If the European Parliament is trying to show that it is a powerful, responsible legislative body which is proud to have achieved the Lisbon Treaty, I think it flunked its first test.
spa Esa es la razón por la que es tan importante asignar los fondos apropiados a este objetivo.
fra Le problème qui a provoqué cette crise reste donc le facteur dominant et, jusqu'à présent, le leadership politique nécessaire pour s'y attaquer fait défaut.
fra Permettre de mettre sur le marché un nombre limité de tracteurs équipés de moteurs conformes seulement aux valeurs limites d'émission de la phase antérieure servira à protéger réellement les intérêts économiques de cette industrie manufacturière stratégique, sans altérer les objectifs de protection de l'environnement déjà fixés. Si la modification n'était pas acceptée, le résultat serait, paradoxalement, opposé à celui que nous voulons tous.
nld Wat betrouwbaarheid betreft, scoort Bulgarije op de schaal van 1 tot 10 slechts een 3,6 en Roemenië een 3,7. Op een schoolrapport zouden deze cijfers betekenen: gefaald, ronduit gefaald.
deu Ich bin zudem hocherfreut über die hervorragenden Ideen der Kommissarin Frau Geoghegan-Quinn.
spa En lo que respecta a los objetivos de la PAC en el contexto de la Estrategia Europa 2020, la PAC puede contribuir al crecimiento de una economía sostenible si responde adecuadamente a los nuevos retos y tiene en cuenta la diversidad y la riqueza de la agricultura, así como las características específicas de los 37 Estados miembros.
eng In accordance with Rule 123, it will be forwarded to its addressees and published in the Texts Adopted of this sitting, together with the names of the signatories.
eng This is a first step towards developing more comprehensive environmental accounting since, according to the competent European and national statistics offices, it is only in these areas that data for the whole of Europe is currently available.
spa Estos servicios tienen un valor financiero enorme: 200 millones de euros anuales, es decir, que alrededor del 3 al 4 % del crecimiento económico depende de que haya suficiente espectro, un porcentaje que no hará más que crecer.
fra S'agissant de la 66e Assemblée générale des Nations unies, je soutiens l'avis selon lequel le Parlement devrait inviter le Conseil à prendre l'initiative en matière de promotion des objectifs du Millénaire pour le développement.
deu Sarajevo ist von einer Atmosphäre umgeben, die sowohl multikulturell als auch europäisch ist.
eng The fisheries sector is clearly in crisis: fishers' incomes are lower every day, making it difficult to continue working in this field in many cases.
eng We agree, furthermore, that all the parties should engage in continued and constructive dialogue to address post-referendum issues, including common borders, citizenship arrangements for citizens both north and south, and the sharing of oil revenues.
deu Lassen Sie mich bitte drei Vorschläge machen: .....
deu Nach Einschätzung der EU dürfte die Gewährung dieser Handelspräferenzen den Binnenmarkt nur in begrenztem Umfang beeinträchtigen und sich auch auf die am wenigsten entwickelten Mitgliedsländer der WTO nicht negativ auswirken.
spa La Unión debe adoptar un enfoque más activo y responsable, no solo en Azerbaiyán, sino en toda la región. Debemos aprender de la experiencia del conflicto entre Rusia y Georgia y evitar que se repitan tragedias similares.
fra En conséquence, la communauté internationale - en particulier l'Union européenne et le Conseil de sécurité des Nations unies - doit soutenir de manière inconditionnelle les recommandations du rapport et prendre des mesures immédiates en vue de mettre en place un mécanisme international indépendant afin de surveiller les actions du gouvernement sri-lankais, de garantir que les crimes commis par les deux parties au conflit font l'objet d'une enquête, et de chercher à obtenir justice pour le peuple sri-lankais.
nld Ik feliciteer deze commissie en hoop dat de hele tenuitvoerlegging van dit kader in het teken zal staan van haar Europese geest en Europa verder zal brengen ten bate van onze burgers.
ita Possiamo trarre due importanti lezioni dalla recente crisi: la necessità di finanze pubbliche sostenibili e l'urgente bisogno di agire per un maggior coordinamento delle politiche economiche tra gli Stati membri, con particolare enfasi sulla prevenzione.
nld Maar kijk ook naar alle brieven van de industrie die echt lobbyen om de doelstelling op te trekken tot 30 procent omdat ze daar belang bij hebben; het komt hun winst ten goede als we onze klimaatambities opvoeren.
ita La convergenza normative tra le commissioni competenti del Parlamento europeo, il reciproco riconoscimento delle norme di sicurezza e la garanzia degli standard più elevati negli accordi internazionali in materia di trasporto aereo comportano vantaggi per i passeggeri, per gli operatori del trasporto, sul piano economico e logistico, e anche per le compagnie aeree.
deu Daher bin ich der Ansicht, dass sich das Prüfungssystem und das Haushaltsmanagement unter sorgfältiger Anleitung der Kommission verbessern ließen, und dass das gemeinsame Unternehmen die Umsetzung seiner internen Kontroll- und Finanzinformationssystems vollenden könnte.
eng We are in favour of creating national budgetary frameworks that guarantee transparency, economic coordination and verification of compliance with European commitments.
nld Uit een meer recente analyse, uit 2010, blijkt dat de kosten van het verwezenlijken van de doelstelling om de uitstoot van broeikasgassen met 20 procent terug te dringen met ten minste een derde zijn gedaald ten opzichte van 2008, toen de vorige analyse is gemaakt.
ita Quanto ai tassi di interesse, è necessario un contributo delle banche, che hanno ottenuto ingenti utili acquistando crediti al 16 per cento, per poi raddoppiare il capitale quando sono scesi all'8 per cento.
nld Deze overgangsperiode is bijzonder problematisch, omdat ze grote invloed heeft op de economie, het sociaal beleid en de financiële sector in België en zodoende niet meteen bijdraagt aan het verbeteren van de situatie.
ita L'introduzione del governo societario può rafforzare la fiducia dei cittadini europei nella stabilità del sistema finanziario, ma i mercati stanno reagendo con l'introduzione di propri meccanismi e non va sottovalutato il ruolo svolto dalle agenzie di rating. È del tutto incomprensibile come i cittadini debbano stringere la cinghia per pagare il pacchetto di salvataggio delle banche, mentre i dirigenti di quelle stesse banche che disperatamente chiedevano aiuto ora si stanno concedendo gratifiche per milioni di euro.
fra Nous envisageons également de créer un cybercentre où nous pourrons coordonner au niveau européen les efforts consentis dans les différents États membres.
spa Es importante llevar a cabo una evaluación de impacto extensa, que examine una amplia gama de opciones políticas y se centre en las cuestiones prácticas importantes para el funcionamiento del instrumento optativo.
deu Genaugenommen ist Japan, was das Bruttoinlandsprodukt (BIP) betrifft, die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt.
eng All the investigators were given access to the airports at Otopeni, Bucharest and Constanţa, as well as to the base at the Torrejón Satellite Centre.
fra Nous n'avons gagné que pour un seul amendement, d'importance mineure, sur les considérants, un vote qui nous a clairement été accordé par les groupes du PPE et ALDE pour nous apaiser afin qu'au vote final la position des Verts/ALE soit positive.
nld Het voorschoolse leren moet gebaseerd zijn op de garantie van een netwerk van openbare voorzieningen voor kinderopvang en voorschools onderwijs, die gratis moeten zijn en van goede kwaliteit, en voor iedereen toegankelijk, als een factor die van essentieel belang is voor de ontwikkeling van de samenleving en voor de bestrijding van de armoede.
nld De recente financiële crisis heeft drie grote problemen op het gebied van kredietratingbureaus aan het licht gebracht: een gebrek aan mededinging, te wijten aan het gebrek aan belang van de ratingbureaus op de wereldwijde kapitaalmarkten, evenals aan het feit dat ze niet kunnen concurreren, met name in het geval van wettelijke normen; een regelgevingskader dat overmatig vertrouwt op externe ratings, zoals bij het formuleren van normen, wetten en regelgeving het geval is (bijvoorbeeld het toenemende gebruik van externe ratings voor het vaststellen van wettelijke kapitaalvereisten), waarbij ook de Centrale Bank vertrouwt op de externe kredietratings; en tot slot een gebrek aan verantwoording van kredietratingbureaus voor hun ratings, waarvoor de rapporteur voorstelt om de oprichting van een netwerk van Europese kredietratingbureaus in de hand te werken.
nld Ik houdt tegenover alle betrokkenen vol dat we, in situaties zoals deze, geen lokaal probleem hebben, maar een Europees probleem.
fra Le non-respect des normes sociales internationales de base constitue une forme de dumping social et environnemental au détriment des entreprises et travailleurs européens. C'est l'un des points que j'ai tenu à souligner dans l'avis de la commission du commerce international sur ce dossier, pour lequel j'étais rapporteure.
fra La sécurité ne doit-elle pas être toujours la priorité?
ita Il PIL è un indicatore dell'attività economica dei mercati diventato un punto di riferimento standard per i responsabili politici di tutto il mondo. È inoltre una misura della produzione e non riflette la sostenibilità ambientale, l'uso efficiente delle risorse, l'inclusione sociale o il progresso sociale in generale.
spa El único objetivo de las acusaciones sin fundamento -para las que no existe ninguna base científica- formuladas por las autoridades alemanas contra las pequeñas y medianas explotaciones de los Estados miembros del sur de la Unión Europea, que esta ha aceptado de un modo precipitado y con las que ha causado daños muy graves a los agricultores de esos países, era ocultar y encubrir la naturaleza contraria a los movimientos de base y peligrosa de la política agrícola común y las responsabilidades de la Unión Europea, los Gobiernos burgueses y los grupos monopólicos, que no dudan en alimentar a los trabajadores con productos altamente tóxicos que son peligrosos para su salud, con tal de generar los máximos beneficios del capital.
spa Treinta años después de la adhesión de Grecia a la Unión Europea o, si prefieren, incluso desde 1957, cuando se fundó y la Comunidad Europea del Carbón y el Acero se transformó en la CEE, lo que hemos visto es lo siguiente: beneficios para el capital, adversidades para los trabajadores.
eng Mr President, ladies and gentlemen, the Eurovignette and the results of the negotiations represent an example of how the Council is currently attempting to place limitations on and water down all Parliament's proposals, particularly in the field of transport policy.
deu Die aktuelle gemeinsame Marktorganisation (GMO) für Fischereiprodukte konnte keinen wesentlichen Beitrag zu einer deutlichen Verbesserung der Erstverkaufspreise oder zu einer besseren Verteilung des Mehrwerts in der gesamten Wertschöpfungskette des Sektors leisten.-
ita Dopo tutto, martedì egli stesso ha affermato che, anche se il debito greco scomparisse per magia, il problema non sarebbe risolto.
eng Experience gained during the first decade of functioning of the economic and monetary union shows a clear need for an improved economic governance framework.
ita L'Europa riconosce la necessità di perseguire anch'essa progetti di crescita economica e industriale, concentrando risorse e investimenti nelle politiche innovative, senza abbandonare la strada che in questi decenni l'ha vista guida e protagonista nello sviluppo economico e sociale.
nld Wanneer duizenden mensen aanlanden op de kust van een land, is dat niet omdat ze dromen van een leven op Malta of Lampedusa.
spa Sin embargo, lo cierto es que la jurisdicción territorial y los derechos de propiedad son la única base segura para la conservación. Si observamos a los países que han llevado a cabo políticas de conservación de la pesca con éxito -ya sean las islas Falkland, Islandia, Noruega, Nueva Zelanda-, todos ellos lo han hecho concediendo a sus pescadores un sentido de la responsabilidad, para que tuvieran un incentivo para tratar a la pesca como un recurso renovable.
eng The RSPP will ensure that the digital divide is reduced by introducing measures to bring faster web access to all citizens and businesses.
spa He votado a favor de la resolución relativa a la aplicación de gravámenes a los vehículos pesados de transporte de mercancías, ya que ratifica un acuerdo que ha resultado difícil de alcanzar sobre la revisión de la Directiva Eurodistintivo.
eng If you add a sixth point, one person will discuss it, and the other people will discuss something else.
nld Alleen al de Indiase spoorwegen, om een voorbeeld te noemen, vormen met 17 000 treinen en 18 miljoen passagiers per dag en plannen voor nog eens 25 000 kilometer spoor in de komende tien jaar een van de vele markten die met dit vrijhandelsakkoord mogelijk worden geopend.
eng Many delegations in Council are of the opinion that suspending Dublin transfers to Member States that are subject to practical pressures would create a poor precedent and would undermine the Dublin Regulation. A large number of delegations have also expressed a strong wish to give law enforcement agencies access to the Eurodac database.
eng Voluntary corporate social responsibility is a good thing but the primary role in promoting and protecting human rights belongs to states and international organisations.
deu Schließlich muss die Union sich selbst die finanziellen Mittel gewähren, die ihren Ansprüchen entsprechen.
ita Quindi uso appropriato del mandato d'arresto, proporzionalità, rigore nell'utilizzo del medesimo strumento, un miglior scambio di informazioni e una più qualificata formazione in chiave europea dei magistrati, siamo convinti che l'applicazione omogenea di questo importante strumento possa essere compiutamente realizzata!
ita Non possiamo negare che i recenti eventi hanno evidenziato un problema nella governance di Schengen che dobbiamo risolvere. A meno di rafforzare i meccanismi esistenti, gli Stati membri continueranno ad agire in maniera autonoma, anzi saranno in sostanza incoraggiati a farlo.
eng Governance for innovation must mean establishing new partnerships enabling efficient innovation systems that mobilise intellectual and entrepreneurial capacities, detecting also sleeping innovators - of which we have many in Europe - through a business environment that is conducive to innovation, and particularly for SMEs, covering all sectors of the economy.
deu Ich kann jedoch sagen, dass es ein pragmatisches Krisenbewusstsein überwogen und uns geholfen hat, zusammenzuarbeiten, um die Staatsschuldenkrise einzudämmen und den Wirtschaftsaufschwung zu schützen.
nld Er wordt verwacht dat deze verhouding in meerdere landen boven de 100 procent zal stijgen, waardoor de houtvoorraad na 2020 zal slinken.
spa Por otro, es irregular y todavía afrontamos turbulencias en los mercados financieros, especialmente en los mercados de la deuda soberana.
eng The report accurately shows that forestry policy is the responsibility of Member States.
fra Bien entendu, vous avez énuméré de nombreux enjeux importants dont certains vont au-delà de la stratégie Europe 2020. Néanmoins, je ne pense pas que la proposition d'augmentation du budget de 5 % suffira à y répondre.
ita Le micro-imprese devono in effetti essere trattate come unità familiari; in particolare, l'Unione europea e gli Stati membri devono collaborare e trovare un modo per aiutare in maniera significativa le piccole imprese a migliorare la propria efficienza energetica.
eng To this end, the motion highlights, in fact, the need for the Commission to fulfil its responsibility of keeping Parliament constantly informed of the progress of its negotiations with non-EU operators.
fra Nous souhaitons investir davantage dans l'avenir de nos villes et de nos zones rurales, et appelons à une meilleure coordination de nos programmes.
fra La combinaison d'une population active moins nombreuse et d'un nombre plus élevé de retraités fait peser des contraintes supplémentaires sur les systèmes de protection sociale et sur la compétitivité économique, créant des problèmes de plus en plus importants en termes de pauvreté des femmes, étant donné le nombre élevé de femmes âgées et les actuelles disparités de la protection sociale.
fra Il est en effet important de resserrer les liens entre ces régions, notamment dans le domaine énergétique ou des transports.
ita Sicuramente trascorrerà molte notti in bianco e sarà mio piacere invitarla a cena quando la sua vita avrà ripreso dei ritmi più normali.
fra Je voudrais rappeler à notre collègue de gauche, M. Murphy, que Karl Marx était en faveur du libre-échange avec l'Inde.
deu Ein frühes Eingreifen zu gewährleisten - und wenn nötig zu finanzieren - und sicherzustellen, dass die Banken für die Banken zahlen, ist daher das, was wir als eine ordnungsgemäße Lösung erachten, und ich beabsichtige, diesen Vorschlag bis zum Ende des Sommers sowohl dem Ministerrat als auch Ihnen vorzulegen.
spa Por esta razón apoyo la petición de aplicar el principio de reciprocidad en el acceso a los mercados de contratación pública contenida en la resolución que se ha aprobado hoy y que he refrendado en la opinión de la Comisión de Comercio Internacional que he redactado.
nld Dit betekent dat veel inwoners van Lorca vanaf nu voorlopig dakloos zijn.
spa El propósito de este informe es establecer en una fase temprana la posición del Parlamento con respecto al nuevo instrumento de financiación de la cooperación al desarrollo de la UE, basada en la experiencia adquirida con el control de la aplicación del ICD.
fra Enfin, la Commission devrait proposer des mesures afin de garantir un niveau de financement suffisant sans porter atteinte aux autres fonds alloués à la politique des transports.
fra En dépit de nos divergents quant à la production énergétique, nous convenons tous que les déchets produits dans l'Union européenne doivent être entreposés au sein de l'Union en vertu du principe du "pollueur-payeur", même si le retraitement a lieu dans un pays tiers.
nld Aangezien Galileo en de Europese overlaydienst voor geostationaire navigatie (EGNOS) beide Europese programma's zijn en het gemeenschappelijke publieke belang van de Unie dienen, ben ik het ermee eens dat ze over de hele lijn genomen uit de EU-begroting moeten worden gefinancierd, maar ik denk dat er ook nog een afweging moet worden gemaakt wat betreft andere mogelijke financieringsbronnen, met inbegrip van innovatieve vormen van financiering.
eng What is advancing faster than anticipated last year is the creation of the European Emergency Response Centre. I can assure you it would make a big difference because it would allow us to accelerate work on scenario planning - what kinds of disasters we have to be prepared for, and also on modelisation of the committed Member States' assets.
eng It calls for the introduction of a degressive model of direct payments according to the size of an agricultural holding that are reserved exclusively for active farmers who use farmland for production and maintain it in a good agricultural and environmental condition. A step is thus being made towards halting the awarding of absurd subsidies to feudal landowners.
eng This grants the Executive Director of the European Agency for the Management of Operational Cooperation at the External Borders of the Member States of the European Union discharge in respect of the implementation of the Agency's budget for the financial year 2009.
eng For this reason, we in the Commission are prepared to adopt every possible restrictive solution, including export bans and export restrictions.
nld Er is behoefte aan een effectief en adequaat governancesysteem in de zin van risicobeheersing, naleving van regelgeving. interne auditing, strategieën, beleidsmaatregelen, processen en procedures.
ita La discussione dovrebbe essere svolta insieme ai membri dei parlamenti nazionali senza pregiudizi e con meno manifestazioni di rabbia rispetto a quanto emerge in alcune capitali e da alcuni commenti.
ita Sappiamo che la leadership sovietica ha nascosto a lungo gli effetti dei danni provocati dal reattore nucleare, con gravi conseguenze per gli abitanti dei paesi vicini.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, l'idea di dare vita a programmi trasversali multifondo, che definiscano in maniera chiara le proprie finalità e snelliscano i meccanismi di accesso, non può che incontrare il mio consenso.
fra Je me réjouis de ce rapport, qui demande à la Commission de lancer une analyse approfondie afin d'obtenir une définition plus précise des scénarios et moyens possibles en matière de fonctionnement et d'exploitation après 2013.
nld Ik vrees echter dat wanneer we niet de juiste corrigerende stappen daartoe nemen de invloed van de EU niet alleen in Rusland zelf maar ook in de naburige landen zal afnemen.
deu Jedoch wird die Strategie nur von Erfolg gekrönt sein, wenn sie über einen Haushalt verfügt, der ihren Handlungen und Zielen gerecht wird.
fra Votre agenda politique et économique est complètement inacceptable à nos yeux, de ce côté de l'Assemblée. Tout au long du processus législatif, nous avons proposé des amendements raisonnables et équilibrés aux propositions de la Commission, nous avons fermement proposé de lier les réformes nationales aux programmes de stabilité et de croissance, en utilisant les premières en tant que vecteur solide de la nécessaire promotion des investissements publics.
deu Dennoch könnte diese Angelegenheit eine Möglichkeit sein, die schlechten Angewohnheiten einer schlechten Beziehung zwischen Nachbarn zu durchbrechen.-
deu Ich habe dieses Thema mit den Arbeitsministern der Visegrád-Länder und der baltischen Staaten aufgegriffen.
deu Es ist manchmal wie ein Minenfeld: Wir müssen gelegentlich Rückschläge hinnehmen und wir entwickeln unser Bewusstsein.
ita Il 1° ottobre 2009 i risultati aggregati furono inviati al Consiglio "Ecofin”, che, il 2 dicembre 2009, richiese al CEBS informazioni circa la forza del sistema bancario, per cui sarebbero stati eseguiti nuovi stress test.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Stavrakakis, a nome della commissione per il controllo dei bilanci, sul discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Autorità di vigilanza del GNSS europeo per l'esercizio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0243/2010 -;
eng Stability, democracy and peace in that region continue to be a key priority for the European Union, for the Commission and, I trust, for Parliament as well.
fra De futurs tests de résistance doivent être continuellement mis au point afin de tenir compte des conditions et des risques du marché réel. En communiquant le niveau d'exposition à la dette souveraine, les acteurs du marché peuvent se faire leur propre idée des risques. C'est important pour renforcer la confiance du marché dans la conception et la crédibilité des tests.
fra Le nucléaire n'est pas l'avenir énergétique de la planète! L'avenir est dans le mix énergétique. Néanmoins, nous allons encore devoir gérer cette technologie pour au moins quelques décennies (gérer le démantèlement des centrales, mais aussi les déchets radioactifs et le combustible usé). Il faut bien comprendre que ces déchets ont une vie qui s'étend sur des dizaines d'années! Établir un cadre pour les États membres et renforcer la surveillance des choix d'entreposage qui sont faits par les États: c'est aujourd'hui indispensable! J'ai donc voté la directive relative à la gestion de ces déchets. Même si le texte est perfectible et qu'un point important reste pour moi problématique - la question de la définition du déchet radioactif - j'estime qu'il faut que nous avancions dans ce domaine, et qu'il ne sert à rien de nier la nécessité de traiter les déchets. J'ai aussi voté pour car la possibilité d'exporter les déchets vers les pays tiers a été rejetée. C'était un point crucial! Il serait tout à fait inadmissible que nous rendions possible l'exportation de nos déchets les plus dangereux vers des pays extérieurs à l'UE, sur lesquels nous n'avons aucune certitude quant au niveau de sécurité dans le traitement et l'entreposage des déchets sur le long terme!
deu Die Kommission hilft den Mitgliedstaaten bei der Verwirklichung dieser Ziele durch finanzielle Unterstützung, vor allem über den Europäischen Sozialfonds, durch die Koordinierung der Politik und über politische Leitlinien auf EU-Ebene im Rahmen des Europäischen Semesters.
deu Wie der Bericht aussagt, müssen die festgelegten Regeln transparent und den wichtigsten politischen Akteuren bekannt sein und innerhalb von spätestens 10 Jahren beurteilt werden.
fra La Commission européenne doit défendre en effet la libre circulation intérieure et non faire des gestes à l'intention du président Sarkozy, du Premier ministre Berlusconi et de leurs semblables à des fins électorales.
eng The Commission should work towards an international ban on antimicrobials as growth promoters in animal feed, and bring this matter up in its bilateral negotiations with third countries such as the United States.
spa De especial importancia para el consumidor es también el establecimiento del derecho al desistimiento de un contrato dentro de un plazo de 14 días sin alegar motivos y el derecho relacionado a obtener el reembolso de todos los pagos que se han efectuado.
ita Secondo le statistiche UE pubblicate lo scorso mese, il nostro paese sta ancora cercando di raggiungere gli altri Stati: in Lituania, infatti, il 51,5 per cento dei pagamenti PAC sarà destinato allo sviluppo rurale, mentre nell'Unione a 27 la media è del 23,3 per cento.
eng This offers Member States additional opportunities to make their national road charging systems more efficient, which means a better transport-demand-management instrument.
nld In het verslag waar vandaag over wordt gestemd is bepaald, en daar ben ik verheugd over, dat de EB's volledig onafhankelijk worden uitgevoerd; dat de EB's rekening houden met een groot aantal criteria (sociaaleconomisch, milieu, enzovoort); dat er tevens maximale transparantie wordt gegarandeerd, met name met betrekking tot deskundigen.
ita La Corte dei conti ha altresì constatato la presenza di carenze nella pianificazione e l'applicazione delle procedure di assunzione, mentre il sovvenzionamento all'Agenzia nel 2009 è stato superiore del 6,4 per cento rispetto al 2008.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, la proposta di direttiva vuole fare in modo che gli Stati membri istituiscano un quadro normativo e organizzativo nazionale ed elaborino programmi nazionali adeguati relativi alla gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi, a prescindere dalle prospettive dell'energia nucleare e delle applicazioni in campo non energetico.
spa Señora Presidenta, me gustaría comenzar rindiendo homenaje a la colega que acaba de hablar por su incansable trabajo en el ámbito de los derechos humanos.
deu Frau Präsidentin, Ich möchte nur Martin im Namen meiner Fraktion sagen, dass wir den Kampf für dieses wichtige Paket und für die Abstimmung durch das Parlament fortsetzen werden, einschließlich sämtlicher Elemente des Pakets.
nld Wanneer wij wat van die vrije dagen zouden schrappen, kunnen wij circa duizend banen creëren.
nld Wij hebben een sterk en duurzaam GLB nodig - gebaseerd op twee pijlers - dat de boeren op het land houdt, de bescherming van het milieu veiligstelt, de plattelandseconomieën bevordert en billijkheid en transparantie biedt aan iedereen die in de voedselvoorzieningsketen werkzaam is.
deu Gegenstand des Berichts meines Kollegen Garriga Polledo ist die Festlegung der politischen Prioritäten des Europäischen Parlaments für den mehrjährigen Finanzrahmen für die Zeit nach 2013, sowohl im Hinblick auf die Rechtsetzung als auch auf den Haushalt.
eng We also support the proposals that the financing of waste management must be guaranteed over suitably long periods.
eng That is the objective of the economic governance package, of which this report by my fellow Member Mrs Goulard is a part.
eng At the end of June 2011, the Commission will present its proposal for the next 7-year budgetary framework (2014-2020). In the case of EU regional policy, there have been substantial problems with absorption capacity under the individual programmes.
fra Mais au-delà de la volonté affichée d'encourager les États membres à intensifier leurs investissements dans le domaine de l'éducation indépendamment de la crise financière, le rapport s'inscrit dans la ligne droite des politiques de libéralisation de l'enseignement supérieur et de subordination de celui-ci aux seuls intérêts immédiat du marché et donc des entreprises.
ita Nel dettaglio, l'Irlanda dovrà rispettare il pesante adeguamento fiscale e garantire che il proprio settore finanziario poggi, in futuro, su basi solide.
fra Le Parlement a également réussi à obtenir des avancées concrètes en matière d'interopérabilité des systèmes de péage ainsi que de plus fortes incitations pour l'utilisation de poids lourds moins polluants.
eng The European Investment Bank, which administered these loans for two years, generally did not have information on the implementation of these instruments.
spa He votado a favor del borrador del informe del señor Hökmark, que propone liberar la banda de 800 MHz para los servicios móviles desde la actualidad hasta enero de 2013 y establece algunos objetivos muy ambiciosos como liberar 1 200 MHz para el tráfico móvil de datos para 2015.
deu Ich habe für die Entschließung zu den Handelsbeziehungen zwischen der EU und Kanada gestimmt, die auf die Schaffung eines umfassendes Wirtschaftshandelsabkommen abzielt.
spa Este informe afirma que la Comisión y el Consejo deben realizar una evaluación equilibrada y exhaustiva de todos los factores relevantes, especialmente de la medida en la que afectan -ya sea agravando o atenuando las circunstancias- a la evaluación del cumplimiento con el déficit y/o los criterios de deuda.
fra La mobilité élimine les obstacles qui surviennent en raison de la diversité naturelle des marchés du travail nationaux, et permet aux jeunes travailleurs d'accéder à l'énorme marché du travail européen, qui regorge de nouveaux défis et de nouvelles occasions d'utiliser l'expérience qu'ils ont acquise.
eng I would also like to thank all the shadows from the other political groups.
spa Además, los datos medioambientales disponibles hasta ahora deben enriquecerse a medio plazo con información adicional para mejorar la necesaria evaluación de las políticas medioambientales europeas.
ita L'ordine del giorno reca l'interrogazione orale alla Commissione dell'onorevole Moreira, a nome della commissione per il commercio internazionale, sullo stato di avanzamento dei negoziati per l'accordo di libero scambio UE-India - B7-0214/2011).
nld Dit betekent in contact komen met zoveel mogelijk culturen in Europa, vrij verkeer en studeren in zoveel mogelijk lidstaten.
nld Het is dus duidelijk dat er een uitvoerig Europees antwoord nodig is. Twee belangrijke onderdelen hiervan - die ook tot de topprioriteiten van het Hongaarse voorzitterschap behoren - zijn de implementatie van het Europees semester en de hervorming van de economische governance.
nld Ik wil de schaduwrapporteurs bedanken voor hun bijdrage aan de voorbereiding en opstelling van dit verslag.
eng Who will pay? The changes that we expect include an increase in funding for sustainable and smart development, and an emphasis on innovation, scientific research and education.
deu Die Menschen in Sarajevo sind der Hölle sehr nahe gekommen, insbesondere während der Belagerung dieser Stadt, wobei die Kunst und die Kultur den Menschen dort ermöglicht haben zu überleben. Während die Stadt beschossen wurde, hat das Orchester geprobt und das Winterfestival mit all seiner Kunst und Kultur wurde fortgesetzt.
spa También pido que se celebre un referéndum, como se establece en el Acuerdo General de Paz. Tanto el Norte como el Sur tienen que trabajar para resolver algunas cuestiones cruciales que se han dejado en suspenso, como la delimitación de las fronteras entre los dos países, la división de los ingresos procedentes del petróleo, el uso de los oleoductos, la cuestión de la ciudadanía y la organización de consultas populares en el Nilo Azul y el Kordofán Meridional.
spa Es necesario que se indique el país de origen, y yo apoyaría firmemente incluso la indicación del Estado miembro de la UE, pues confío en la sensatez de los consumidores que apoyan sus propias economías, pues de este modo todos podrán ver, digamos, un búlgaro, un checo, un húngaro o un alemán, que compran un producto fabricado en su propio país.
eng I would like to see more money for research but there is no bottomless bank account. I, and my group, cannot support doubling the EU budget in one area without a commitment to showing where that money can come from elsewhere.
spa Se empiezan a caracterizar por una sensibilización cada vez mayor con respecto a la protección social y medioambiental.
fra Des morts et des blessés ont déjà été recensés. Et comme si cela ne suffisait pas, les rivalités entre les tribus et les groupes armés du Sud-Soudan augmentent également; les observateurs estiment que plus de mille personnes ont déjà perdu la vie depuis janvier, et cela sans compter les blessés et les personnes violentées.
deu Wenn ich recht verstanden habe, hat Herr Magistris beantragt, dass seine Immunität geschützt wird.
ita Questi nuovi criteri, relativi all'incompatibilità con le politiche consolidate o i principi generali dell'Unione sanciti dall'articolo 21 del trattato, potrebbero essere considerati un modo per aprire le porte a qualsivoglia requisito aggiuntivo che gli accordi esistenti in materia di investimenti dovrebbero soddisfare.
spa Este caso fue gestionado por el Consejo de Administración de manera muy superficial, algo que no ha contribuido a fortalecer la confianza que depositamos en dicho organismo.
nld President Assad hoeft niet eens te vrezen dat het leger hem onder druk van buitenaf de rug zal toekeren.
fra Nous avons besoin de personnes qui s'occupent du secteur agricole, ainsi que des domaines en amont et en aval.
nld Ik ben verheugd over de besluiten in het verslag van de Rekenkamer over de wettigheid en de regelmatigheid van de onderliggende verrichtingen.
spa El PIB es un indicador de la actividad económica de los mercados que se ha convertido en el punto de referencia corriente para los responsables de la toma de decisiones del mundo.
eng As far as corporate social responsibility is concerned, it is undoubtedly a good idea, and has been under discussion since the early 1970s.
deu Natürlich bleibt eine gute Governance entscheidend für eine erfolgreiche Ideenumsetzung und muss heutzutage ein Governance-Rahmen für Innovation pragmatisch ausgerichtet sein, mit einer gewissen Dringlichkeit umgesetzt werden und muss zudem im Dienste des politischen Inhalts stehen.
ita Come altri colleghi, desidero manifestare preoccupazione, non da ultimo rispetto alle voci circolate oggi in merito al fatto che il Presidente Barroso stia ipotizzando duri tagli al bilancio e al secondo pilastro in particolare.
spa Ya he hablado con la Presidencia húngara y está dispuesta a tratar esta cuestión en cuanto hayamos votado.
ita Concordiamo con molte delle opinioni espresse sinora, ma desidero sollevare due questioni.
nld Ten tweede heeft het Europees Geneesmiddelenbureau inbreuk gemaakt op de regels voor personeelsselectie en ten derde heeft het belangenverstrengeling niet voorkomen: een maand na zijn vertrek bij het Geneesmiddelenbureau ging de voormalige directeur voor een adviesbureau werken dat onder meer farmaceutische bedrijven adviseert over de ontwikkeling van nieuwe geneesmiddelen en de verkorting van de periode tot het in de handel brengen hiervan.
deu Was fehlt, sind verbindliche Empfehlungen der Kommission.
deu Wir müssen vorsichtig sein, denn wenn wir anfangen, eine Prüf- und Kontrollebene nach der anderen hinzuzufügen, um die im Umlauf befindlichen Informationen zu bestätigen, verfehlen wir den Zweck der Schnelligkeit, und in Situationen, in denen es um die Gesundheit geht, manchmal um Leben und Tod, ist schnelles Handeln von äußerster Wichtigkeit.
spa Igual de importante es la petición de que la Comisión siga adelante con la evaluación de los problemas asociados con las ofertas extraordinariamente bajas y que proponga soluciones adecuadas.
deu Da der Antrag alle nötigen Voraussetzungen für die Mobilisierung dieses finanziellen Hilfsmechanismus erfüllt, habe ich für diesen Bericht gestimmt.
deu Wenn Europa in der Lage ist, auf diesem Gebiet zu einem wichtigen Akteur zu werden, dann wird es die Fehler seiner Jugend hinter sich lassen können.
nld Deze werkloosheidscrisis kan alleen worden opgelost wanneer de staat op zeer grote schaal investeert om behoorlijke banen te creëren.
nld Gelet op de economische en financiële crisis die wij momenteel ondergaan, is het nooit teveel om onze inspanningen ten aanzien van de financiële sector te verdubbelen, te beginnen met de corporate governance, die veelal geen rekening houdt met de klant, ongeacht of dit nu spaarders, depositohouders etc. betreft.
deu Meiner Ansicht nach sind zwei Aspekte ausschlaggebend für den zukünftigen Erfolg des RP7.
ita La discussione odierna si basa su mesi di duro lavoro dell'onorevole Audy, dei relatori ombra e di altri membri della commissione per l'industria, la ricerca e l'energia, nonché dei membri della commissione per i bilanci.
fra Mais un très bon instrument et un bon indicateur serait que ceux qui s'enregistrent soient prêts à respecter les règles et à être transparents, qu'ils n'aient rien à cacher et - cela doit être l'indicateur principal pour nous tous - qu'ils s'engagent à être de vrais partenaires pour travailler avec nous et échanger des informations avec nous et qu'ils aient confiance en notre communication future.
deu Die Schaffung von soliden Grundlagen im Bereich der Förderung und Betreuung von Kindern während ihrer ersten Lebensjahre als Ergänzung zur zentralen Rolle der Familie bildet eine äußerst wichtige Voraussetzung für lebenslangen Lernerfolg, soziale Integration, persönliche Entwicklung und spätere Beschäftigungsfähigkeit.
fra Il convient de noter que le déploiement de ladite stratégie requerra un énorme investissement axé sur le futur jusqu'en 2020, que l'on estime à environ 1 800 milliards d'euros. À partir de maintenant, nous devons nous efforcer d'améliorer les niveaux d'éducation, d'encourager l'inclusion sociale - notamment en réduisant la pauvreté - et de favoriser le développement d'une société du savoir fondée sur la capacité scientifique et technologique globale de l'Union européenne.
nld Ook op dit gebied zijn bevoegdheden uit de regelgeving verdwenen, wat betekent dat de kwestie van de duurzaamheid, de milieubescherming en de rechten van toekomstige generaties - eveneens onderdeel van de Europese waarden - die belangrijk zou moeten zijn, nu aan belang heeft ingeboet.
deu Anwendung des Schengen-Besitzstands in Bulgarien und Rumänien (Aussprache)
deu Herr Präsident! Der Bericht über "Jugend in Bewegung" beinhaltet einige gute Gedanken, wie die Forderung, dass die Krise nicht als Vorwand benutzt werden darf, um die Ausgaben für Bildung zu kürzen.
fra Aujourd'hui, les bactéries circulent plus rapidement que par le passé. Il faudra tirer les conséquences, en termes de communication, de la gestion d'une telle crise sanitaire.
nld We gaan deze voorstellen nu actualiseren en afmaken en zullen alles in het werk stellen om snel resultaten te boeken.
eng In this respect, I am delighted that, as part of the vote on the Green Paper entitled 'Preparing forests for climate change', paragraph 38 of the Arsenis report has been adopted, which 'urgently calls on the Commission to present a legislative proposal on forest fire prevention' and plans, in particular, 'a 30-year ban on building on land where there has been a forest fire'. This is a good way of countering the widespread practice of using forest fires to promote the interests of property developers.
deu Die Unterstützung der Mobilität junger Menschen, insbesondere für junge Menschen aus den Ländern der Östlichen Partnerschaft und der Union für den Mittelmeerraum, ist angesichts der jüngsten Ereignisse in Belarus und Nordafrika von besonderer Bedeutung.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd en mijn steun gegeven aan het besluit van het Europees Parlement om kwijting te verlenen voor de uitvoering van de begroting van het Comité van de Regio's (CvdR) voor het begrotingsjaar 2009.
nld De verklaring die mij tot dusver is gegeven voor deze omstandigheid is dat onderzoeksexpertise het voornaamste criterium is voor de keuze in het zevende kaderprogramma.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, signor Commissario, innanzitutto i ringraziamenti e i complimenti all'onorevole Deß per il duro lavoro che è stato fatto insieme a tutti i relatori ombra.
eng I also believe that it is very important to improve the efficiency of the EU's administrative expenditure, and one way of doing this is to increase the transparency of the process for distributing and using this expenditure.
ita In questa situazione, l'Unione europea non può ignorare i suoi agricoltori. È necessario istituire un meccanismo per ricompensarli in modo rapido per l'enorme impatto negativo che questa crisi ha avuto e che ha già messo a repentaglio la sopravvivenza di molte aziende agricole.
nld Ik zeg maar zo: liever een vogel in de hand dan tien in de lucht.
ita Ritengo che questo punto di vista sia stato colto puntualmente dalla relazione, che costituisce un passo nella giusta direzione in termini di promozione di una politica di sicurezza e di difesa comune più efficace, coordinata e coerente col resto delle politiche dell'Unione europea e dei suoi Stati membri.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, je voudrais quand même vous signaler qu'à la réunion internationale à Kiev, sur le 25e anniversaire de Tchernobyl, l'institut de radioprotection et de sûreté nucléaire a annoncé un accident grave dans les vingt ans en Europe. D'où l'importance des stress tests, d'où l'importance de renforcer la sécurité et la sûreté des réacteurs.
nld De overeenkomst is even belangrijk als de luchtvaartsector in deze twee ruimten, want de goedkeuring van gemeenschappelijke voorschriften zal het mogelijk maken om dubbele beoordelingen, testen en controles te voorkomen.
nld Je hebt wat in ons jargon national treatment heet en ik denk dat dat de goede insteek is. Ik denk dan ook dat ik heel wat kritiek zou krijgen als ik zou instemmen met de toepassing van beschermingsmaatregelen voor de farmaceutische industrie in India die niet voor onze eigen industrie zouden gelden.
ita Le Tigri Tamil detengono parte della responsabilità in questi orrori.
nld Aangezien het doel van deze handelsprivileges is het herstel en de toekomstige ontwikkeling van Pakistan te steunen, zijn we van mening dat ze offensief en verreikend moeten zijn, zonder beschermende maatregelen voor de Europese Unie, vooral omdat ze slechts tijdelijk zullen zijn.
spa La "Unión por la innovación" es capaz de desempeñar un papel en la transformación de la economía europea cargada de crisis, que se regirá por la creación de empleo sostenible.
eng It has two instruments, two mandates in fact, for doing so. Firstly, it has a mandate from the Member States to implement the European Development Fund, which is in fact financed by the national budgets.
deu Gerade in einer solchen Krisenzeit lernt man, sich besser aufeinander zu verlassen, und wir haben erfahren, wie entscheidend die Rolle und die Expertise des IWF ist, sogar für uns hier in Europa.
nld De voorstellen die wij een jaar geleden hebben gedaan om Schengen te versterken via een evaluatiemechanisme en een betere coördinatie van de grensbewaking zullen het systeem voorzien van een EU-brede discipline en gezamenlijke richtsnoeren.
eng Lastly, since we are talking about savings, I should also like us to clean up and reorganise the system for reimbursing sponsored visitors groups. I do not think it is very moral to reimburse the group leader in cash on the day of the visit without making any effort to check how much the group has spent.
deu Angesichts all dieser unerklärlichen Faktoren und angesichts der Tatsache, dass von mehreren Staaten - darunter Großbritannien, die USA, der Irak und Israel - in der Vergangenheit berichtet wurde, dass sie mit genetisch manipulierten E. coli als biologischer Waffe experimentieren, sollte man sich da nicht dringend mit der Frage beschäftigen, ob diese Epidemie nicht in Wahrheit ein Akt des biologischen Terrorismus oder vielleicht ein Testlauf für einen solchen ist?
fra Premièrement, il faut maximiser l'impact de chaque euro dépensé. Cela suppose un meilleur alignement entre les différentes politiques de l'Union, un meilleur alignement entre ce qui est fait au niveau de l'Union et ce qui est fait au niveau des États membres.
spa Estas explotaciones agrícolas cumplen las mismas normas y prestan los mismos servicios que las explotaciones pequeñas de otros países, y satisfacen las condiciones relativas a los pagos directos igual de bien.
spa Por eso considero la ampliación de los programas que fomentan el respeto de los derechos fundamentales y el refuerzo de la ciudadanía de la UE son igual de importantes.
deu Die nachhaltige Entsorgung radioaktiver Abfälle und abgebrannter Brennelemente muss die Lebensdauer der Abfälle (von der Erzeugung bis zur vorläufigen Lagerung oder Endlagerung, wie auch für den Zeitraum nach dem Verschluss von Lagerstätten) und eine Sanierung der Umwelt beinhalten. Während dieser gesamten Zeit der Abfalllagerung müssen Umweltfaktoren streng überwacht werden, auch während des Abfalltransports wie auch des Transports von wiederverwertbaren Produkten, die aus abgebrannten Brennelementen gewonnen werden.
deu Wir alle wissen, dass wir mit Japan, im Gegensatz zu anderen EU-Partnern im Fernen Osten, gemeinsame Werte hinsichtlich der Demokratie, Menschenrechte und einer modernen liberalen Marktwirtschaft teilen und es sich daher als ein natürlicherer Partner für die Europäische Union anbietet.
eng 'Territorial cooperation' has become one of the three pillars of EU cohesion policy, succeeding the Community initiative INTERREG.
ita La percentuale, di risorse dell'Unione stanziate per la termo-modernizzazione è ancora troppo bassa, specie nei paesi dell'Europa centrale e orientale. È nell'interesse dell'Unione che scompaia il divario tra un centro importante e una periferia in ritardo in termini di sviluppo, in modo che le regioni periferiche non rappresentino più solo dei mercati di sbocco e dei serbatoi di forza lavoro.
spa El resultado de esta situación es que en las fronteras de estos países siguen llevándose a cabo controles fronterizos.
nld Ik moet zeggen dat we de kans hebben gemist om een stap vooruit te zetten, dat we de agrovoedingsindustrie hebben veroordeeld om met verouderde wetgeving te leven en dat we de technologische vooruitgang in Europa, die we in theorie zo steunen, op de rem hebben gezet.
ita Eppure, al contempo stiamo promettendo sulla scena internazionale di ridurre dell'80-95 per cento le emissioni di CO2 entro il 2050 e a Nagoya abbiamo promesso di eliminare i sussidi dannosi per l'ambiente entro il 2020; nei negoziati dell'Organizzazione mondiale del commercio stiamo inoltre ponendo l'accento su come eliminare la distorsione degli aiuti per la pesca.
ita La formazione rappresenta una priorità per le prossime settimane, i prossimi mesi e i prossimi anni e sarà molto importante perché giudici, pubblici ministeri e avvocati devono imparare ad applicare la normativa europea.
ita Sono lieto anche del fatto che siamo riusciti a rafforzare i diritti dei consumatori includendo la vendita "porta a porta”, poiché presenta molte pratiche dubbie.
nld In het verslag wordt ook een vermeerdering voorgesteld, in het bijzonder via de Europese Dienst voor extern optreden, van de middelen ten behoeve van een politieke en diplomatieke agenda die er onder andere op is gericht het gewicht en de invloed van de EU in verschillende fora en organisaties te vergroten teneinde deze te exploiteren.
deu Obwohl die Krise des Bankensystems zweifellos beträchtlich zu unseren wirtschaftlichen Problemen beigetragen hat, würde es ein Fehler sein, zu verschweigen, dass die meisten Probleme in der Zeit vor der Krise aufgrund eines Mangels an Haushaltsdisziplin in vielen Ländern entstanden ist, und zwar in der Folge einer Wirtschaftspolitik, die keine Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit verfolgte und dadurch, dass die europäische Wirtschaftspolitik nicht koordiniert war.
fra Je conclurai en me contentant de mentionner une seule des nombreuses bonnes pratiques, à savoir l'utilisation d'indicateurs fondamentaux par tous les États membres.
spa Esto es porque es también una buena idea ampliar al territorio de los Estados miembros que estén a punto de adoptar el euro el ámbito de aplicación de la propuesta de Reglamento relativa al transporte transfronterizo por carretera de fondos en euros entre los Estados miembros de la zona del euro, porque normalmente el período anterior al cambio de moneda conlleva una necesidad mayor de transporte de fondos en euros.
fra Le bon sens populaire dit que "les voyages forment la jeunesse"... C'est dans cette perspective que je soutiens l'idée, défendue dans le rapport Zver, que le financement de l'éducation et de la mobilité des jeunes est un investissement pour l'avenir de l'Europe, non pas un fardeau supplémentaire pour les budgets, et ce malgré la situation économique difficile actuelle.
fra Pour évaluer pleinement les interactions entre la Constitution et le droit de l'Union ainsi que ses effets juridiques, il faudra prendre en considération les mesures de mise en œuvre législatives, administratives et judiciaires qui l'accompagneront.
fra Je crois que le débat que nous allons mener maintenant est une belle occasion pour ce Parlement d'exprimer ses points de vue sur ces négociations, qui seront pris en considération autant que possible, compte tenu des réalités et des caractéristiques de ces négociations particulières. À cet égard, nous nous réjouissons de la résolution que vous avez l'intention d'adopter à propos de l'ALE Inde, qui est, je le pense, très opportun.
ita Mi riferisco altresì all'invecchiamento della popolazione europea, un'ulteriore sfida che caratterizza l'UE. Nonostante tutto questo, l'Unione europea è dotata dei regolamenti più ambiziosi e vincolanti in materia di tutela ambientale, e degli standard sociali più elevati, rispettando al contempo i lavoratori.
fra J'ai apporté mon suffrage à ce rapport sur le développement de la politique de sécurité et de défense commune (PSDC) après l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne.
nld Die diensten hebben een grote economische waarde: 200 miljoen euro jaarlijks, zo'n 3 à 4 procent van de economische groei is afhankelijk van voldoende spectrum en dat percentage neemt alleen maar toe.
nld Daar komt nog eens bij dat deze werkneemsters veelal van het platteland of anders uit het buitenland afkomstig zijn en een lager opleidingsniveau hebben, redenen waarom ze vaak niet op de hoogte zijn van hun rechten.
eng However, I would also ask you to pass on our thanks to your colleagues, because we had a very intense exchange with many individuals - I should particularly like to mention Mr Cioloş and Mr Hahn - and both were very cooperative.
fra Le groupe S&D exige une évolution de la gouvernance au niveau mondial et de l'Union aux fins d'une meilleure mise en œuvre des droits des travailleurs et de leurs conditions de travail.
spa Espero que la Alta Representante y Vicepresidenta de la Comisión, la baronesa Ashton, así como la propia Comisión, transmitan y representen al Gobierno azerbaiyano nuestra inquietud por la supresión de la democracia en el país, y exijan medidas correctivas inmediatas.
ita Del resto, ciò che sta accendendo in alcuni paesi arabi ha davvero un carattere strategico, non soltanto per questi paesi, ma per la democrazia del pianeta, per l'evoluzione del mondo musulmano e per noi, in Europa.
eng My final observation is that we will vote for the financial transaction tax but we believe it will only see the light of day if Europe has the courage to implement it independently of others.
nld Oorsprongsaanduiding zou ervoor zorgen dat de consument gemakkelijker kan kiezen, en tevens bijdragen tot de terugdringing van frauduleuze, onnauwkeurige of misleidende oorsprongclaims.
deu Das einheitliche europäische Münzsystem sollte das Vertrauen der Menschen erwecken und technologische Innovationen miteinbeziehen, um zu gewährleisten, dass es sicher, zuverlässig und effektiv ist. Öffentliches Vertrauen in das System hängt von den physikalischen Eigenschaften der Münzen ab, die so benutzerfreundlich wie möglich sein sollten.
eng It is well-known that populations in border regions are more likely to suffer for want of infrastructure; it follows that participation of all the parties concerned could lead to the needs of all such populations being satisfied, even in the case of those populations that are further away from the centre of Europe.
deu Wir dürfen nicht zulassen, dass die Mittel für die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) gekürzt werden, denn das würde bedeuten, dass die Landwirtschaft in Europa wohl weniger wert ist.
spa La Directiva 2010/64, de 20 de octubre de 2010, prevé el derecho a la interpretación y la traducción en los procesos penales, que también se aplica en los casos de ejecución de la orden de detención europea.
ita Dietro le quinte, la discussione è incentrata sul numeratore: che tipo di capitale detengono le banche? Tanto più a lungo i singoli paesi si battono per i propri opt-out, tanto più si assume consapevolezza che non tutte le banche sono uguali e i timori del mercato si moltiplicano.
eng They wanted help for everyone who aimed to start up a business, so that they were given a chance, had the freedom to act, and did not spend all their time grappling with red tape.
eng The measures available range from interest-bearing deposits to the charging of fines, and so slot perfectly into the punitive philosophy of the package as a whole, with which I disagree.
eng Firstly, we have the economic governance package. I would like to thank this Parliament very sincerely for the extremely hard work and commitment it has shown in maintaining a high level of ambition on this issue.
eng The CAP should not be measured merely in terms of expenditure because, in addition to the goods and services it provides, I believe it should be made clear - today of all days - that EUR 1 invested in agriculture generates EUR 10 of wealth in the agri-food sector.
ita Nell'interesse della giustizia e della riconciliazione in Sri Lanka, è essenziale istituire un'indagine imparziale, trasparente e indipendente.
spa Estas tres personas actúan en la base británica. A usted le gustaría, con toda la razón, encontrar los recursos para solucionar esta situación. Para ayudarle, le recordaré que hay siete autoridades de la UE en las Bahamas. ¿Qué está ocurriendo allí en las Bahamas que sea infinitamente más decisivo para el destino de la UE que lo que está sucediendo en Bagdad? ¿No sería mejor disponer de 17 autoridades en Bagdad ya que estamos a punto de firmar el primer acuerdo entre la UE e Iraq de la era post-Sadam? ¿Podrían quizá incluso solucionar el drama del campo de Ashraf in situ, ya que estoy convencido de que su intervención personal podría llevar fácilmente a una solución positiva del mismo?
nld Sommigen hebben gezegd dat dit een overdracht van bevoegdheden van de lidstaten naar de Europese Unie is, maar dat is het afgezaagde verhaal dat naar voren wordt gebracht om tegen elk voorstel bezwaar te maken.
fra Le président Saakashvili fait grimper les enchères.
deu In der Stellungnahme des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres haben wir die Gelegenheit zur Umsetzung der nächsten Stufe des politischen Projekts, das als der Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts bekannt ist, sofern die europäischen Institutionen die entsprechenden Kontrollen durchführen.
ita L'Europa si trova ad un bivio.
deu Meine Damen und Herren, an diesem Morgen fordern die Mitglieder der PPE-Fraktion eine ehrgeizige Sicht auf Europa.
spa El aprendizaje durante la primera infancia es el tema clave de este informe que se centra en sus efectos positivos para el desarrollo cognitivo, motor, conductivo, afectivo y emocional, que determina el crecimiento mental y físico saludable y equilibrado del niño.
nld Hier zijn jonge mensen - die zich hadden georganiseerd via sociale netwerken als Facebook - gearresteerd en op beschuldiging van 'drugsmisbruik' tot wel tweeënhalf jaar gevangenisstraf veroordeeld omdat zij vreedzaam hebben gedemonstreerd.
fra Elle ne peut toutefois pas donner prétexte à mettre en péril l'industrie textile de plusieurs États membres, notamment du Portugal.
spa Señor Presidente, estoy aquí para escuchar sus puntos de vista sobre el proyecto de presupuesto presentado por la Comisión y sobre el mandato de cara al diálogo tripartito.
fra En vertu du compromis atteint, il convient toutefois d'accorder une attention suffisante à la protection du secteur du transport routier, qui ne doit pas être excessivement pénalisé. Les États membres doivent donc s'efforcer de parvenir à une utilisation efficace des recettes collectées au moyen de l'Eurovignette, par exemple en investissant dans des améliorations de l'infrastructure et en encourageant l'utilisation de véhicules moins polluants, de façon à ce que les avantages de la directive profitent à tous les secteurs concernés.
ita La seconda condizione è che la nuova categoria debba essere favorevole quanto il processo di phasing-out per le regioni interessate.
spa Ya he tenido la oportunidad de afirmar en esta Cámara que es hora de que las evaluaciones de impacto sean sistemáticas, pero sobre todo creíbles.
eng The Tamil Tigers are suspected of shooting civilians trying to flee.
fra Cela fait quatre ans que la Bulgarie et la Roumanie sont des États membres de l'UE, mais certains collègues semblent ne pas l'avoir remarqué, et certaines de leurs questions et remarques racistes à propos de ces pays me préoccupent vraiment en tant que citoyenne de l'UE, car lorsque nous parlons en quelque sorte d'une invasion de notre territoire par des immigrés clandestins en provenance de ces pays, nous parlons en fait de membres et de citoyens de l'UE, et il ne peut assurément pas s'agir d'immigrés clandestins.
deu Herr Präsident, meine Fraktion und ich begrüßen diese Gelegenheit, über die Anliegen und Probleme zu debattieren, denen Europa in Bezug auf Migration und das Schengensystem gegenübersteht.
eng The questions concerning venture capital and people can probably best be answered if we as politicians do not attempt to evaluate all the questions, to come to a decision and to draw up guidelines.
ita Devono essere creati dei meccanismi per aiutare le piccole e medie imprese (PMI) ad accedere a questi finanziamenti in maniera più agevole e per favorire lo sviluppo e la commercializzazione delle applicazioni GNSS.
ita Va inoltre considerata la questione della correttezza nei confronti dei cittadini, sia di quelli comunitari che quelli indiani e anche questo aspetto è estremamente importante.
eng The dual nature of these industries, which are, at the same time, economic and cultural, makes them important levers for sustainable, intelligent and inclusive growth for Europe - in short, the objectives of the Europe 2020 strategy.
spa Pero, en efecto, tenemos problemas diferentes, porque esta es la primera vez que hemos tenido este tipo de unión monetaria sin un marco institucional más integrado.
deu Ich möchte nur auf ein paar Aspekte eingehen, die bei der Debatte angesprochen wurden.
nld Veel van deze overeenkomsten zijn opgesteld in een tijd waarin er nauwelijks gevallen van geschillenbeslechting waren.
fra Les lourdeurs administratives et la législation - qui, jusqu'à récemment, tuaient dans l'œuf le développement des petites entreprises innovantes - ont progressivement été supprimées et les jeunes commencent à apercevoir, à l'horizon, un avenir stable leur offrant de nouvelles perspectives. L'esprit d'entreprise, la formation, la flexibilité, la réglementation intelligente et l'accès au crédit sont les mots clés de ce Small Business Act, un cadre qui définit la politique de l'Union en faveur des PME grâce à une assistance ciblée et à des activités de formation destinées aux jeunes.
ita Come saprete, il Consiglio e il Parlamento sono in fase di negoziazione per rendere operativo il programma sul reinsediamento, ambito in cui la Commissione europea potrebbe esaminare le possibilità per finanziarne una parte consistente.
nld In de eerste plaats ongelijke geografische participatie en geringe participatie in projecten door onderzoekers uit bepaalde delen van de Unie, in het bijzonder die van de minder ontwikkelde regio's en van de landen die in 2004 of later tot de EU zijn toegetreden.
deu Um die langfristige Tragfähigkeit dieser Hilfe zu steigern, muss die Kommission aktiv die angestrebte Inanspruchnahme sichern, vor allem durch die Förderung der wirtschaftlichen und finanziellen Integration mit der EU, um zum schnellen Abschluss eines tief gehenden und umfassenden Freihandelsabkommen zwischen der EU und Georgien beizutragen.
deu Das Parlament muss dem Rat in dieser Hinsicht eine deutliche Botschaft senden und auf ein konkretes Datum für den Beitritt bestehen.
spa Es importante enfatizar que la nueva PESC introducida por el Tratado de Lisboa proporciona una declaración política firme sobre la intención de actuar de la Unión como fuerza para la estabilidad en el mundo.
deu Und trotzdem machen wir gleichzeitig viele Versprechungen auf internationaler Ebene, die CO2-Emissionen zu verringern, nämlich um 80-95 % bis 2050. in Nagoya haben wir auch versprochen, umweltschädliche Subventionen bis 2020 abzuschaffen; im Zusammenhang mit WHO-Verhandlungen konzentrieren wir uns auch darauf, wie die Verzerrungen durch Fischereisubventionen abgeschafft werden können.
deu Auch die Europäische Union muss ein Vorreiter bei der Förderung von Sozialstandards sein.
fra Relations commerciales entre l'UE et le Canada (débat)
spa Pero lo complicado de las negociaciones para la aprobación de la Resolución 1973 hace prever el trabajo ímprobo que le espera para actualizar y racionalizar la representación de la Unión Europea, fragmentada y dispersa y con un estatus ad hoc en cada uno de los 249 Tratados multilaterales de los que es parte la Unión Europea.
nld Mijnheer de Voorzitter, net als de vorige sprekers wil ik vermelden dat er sinds onze vorige bespreking van de situatie in Madagaskar op 20 februari 2010 geen vooruitgang is geboekt.
spa Sin embargo, es evidente que el número de inscripciones en los registros de calidad de los alimentos Indicación Geográfica Protegida (IGP), Denominación de origen protegida (DOP) y especialidades tradicionales garantizadas (ETG) varía considerablemente de un Estado miembro a otro. ¿A qué atribuye la Comisión estas disparidades entre Estados miembros? ¿Puede la Comisión hacer algún comentario sobre la opinión expresada por algunos productores alimentarios que consideran que el proceso de registro es largo y burocrático y por consiguiente desanima a los posibles solicitantes? ¿Cómo se podría facilitar a los usuarios este proceso de registro?
spa Las consultas sobre derechos humanos entre la UE y Rusia son el foro principal en el que se deberían tratar los problemas relativos a los derechos humanos y al Estado de Derecho.
eng I would like to thank the rapporteur, Mr Dess, for his work over past weeks and months. I would also like to thank the members of the Committee on Agriculture and Rural Development for their hard work and the fruitful discussions that we have had since I began the task of preparing the reform of the common agricultural policy.
ita Approvo, assieme al relatore, il piano d'azione della Commissione per lo sviluppo di EGNOS e Galileo, basato su nove misure orizzontali di immediata applicazione nel settore dei trasporti.
nld Vaak zijn de werknemers zelf geïsoleerd, en toegang tot vakbonden is in deze situatie vaak erg moeilijk.
deu Die Grundsätze der EU beinhalten die Freizügigkeit und Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten, und wir sollten in diesem Zusammenhang keine rückwärtsgewandten Schritte ergreifen.
spa De hecho, para continuar controlando las importaciones de productos textiles que siguen estando sujetos a las restricciones cuantitativas restantes y proceden de países como Belarús y Corea del Norte, que aún no son miembros de la OMC, la UE recurre actualmente a las autorizaciones de importación. Esto contribuye a evitar el problema de las distorsiones del mercado que se producirían por un aumento de las importaciones de dichos productos textiles al mercado de la UE si no se respetaran las cuotas permitidas.
spa Sin embargo, tenemos grandes problemas en lo que respecta al nivel de precios, sobre todo, con respecto a la itinerancia de datos.
nld Als dit document niet bekend was bij de onderhandelaars van de lidstaten, is dat mijns inziens een schandaal.
eng If you look around this Hemicycle now, there would be room here for all the 775 people that have ever been detained at Guantánamo.
deu Er macht Rekordgewinne, während die europäischen Steuerzahler und Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer gebeten werden, den Gürtel enger zu schnallen.
ita Sono favorevole all'approccio globale alla politica in materia di innovazione e ritengo che dovremmo stabilire insieme una politica strategica dell'Unione europea per l'innovazione integrata e mirata all'applicazione pratica.
deu Da meine Rolle auch darin besteht, Fragen zu stellen, möchte ich meiner Kollegin gern die folgende Frage stellen: Glauben Sie, dass Ihnen das zurzeit in Portugal durchgeführte enger Schnallen der Gürtel erlauben wird, jenes Wirtschaftswachstum zu erzielen, das die Rückzahlung der Darlehen möglich machen wird?
fra Je crois que le texte adopté est un compromis équilibré qui intègre bon nombre des amendements présentés par le Parlement et qui laisse la place à d'autres développements dans l'avenir proche, ce qui, comme Mme Győri l'a souligné dans son intervention, est très important. À court terme, ou dès que le nouveau règlement entrera en vigueur, les consommateurs disposeront de plus d'informations sur la présence de parties non textiles d'origine animale et auront aussi accès à des informations sur la composition complète des produits textiles.
eng Whilst this is not, in my opinion, a deeply significant issue in my own Member State - as we do not intend to join the euro and resulting fines do not apply to us - it is an extremely difficult and contentious issue in many countries, including those who intend to join.
spa Para los tres primeros años se han programado 26 000 millones de euros.
deu Ein wirklich positiver konkreter Schritt im "Das BIP und mehr"Prozess ist die Einigung zu dieser Anforderung an die Mitgliedstaaten, Daten in harmonisierter Methodik bereitzustellen.
spa De esta forma, me gustaría instar a los Estados miembros y a la Comisión Europea a promover la educación artística y cultural entre los grupos de todas las edades, desde la educación primaria hasta la educación superior o profesional, y las capacidades empresariales de profesionales en el sector cultural, especialmente en el contexto del aprendizaje permanente. A fin de permitir el desarrollo de estas industrias, es igualmente esencial que se mejore el acceso a la financiación para los profesionales de este sector: introducir microfinanciación, desarrollar mecenazgos y asociaciones entre el sector público y el privado, considerar la introducción de nuevos e innovadores instrumentos de financiación y capacitar a profesionales en el sector bancario en las características específicas de estas industrias.
deu Allerdings sind derartige komplizierte Verwaltungsverfahren nun nicht mehr angemessen, besonders da eine andere Verordnung der EU die Verpflichtung zur Angabe des Herkunftslandes eines Produktes in den Zollunterlagen vorschreibt, ehe es in den zollrechtlich freien Verkehr auf dem EU-Markt übergeführt wird, und der Verbraucherschutz wird in der EU derzeit ebenfalls gestärkt, indem man den Verbrauchern mehr Informationen zur Verfügung stellt.
nld Ik ben ingenomen met het voorstel van de rapporteur tot vereenvoudiging van de financieringsprocedures en met het feit dat voor de EU-uitgaven een prestatiegedreven benadering en de criteria van 'uitmuntendheid' en 'Europese toegevoegde waarde' worden gevolgd.
spa Debemos aplicar una política agrícola que implique el desarrollo de todas las regiones.
spa En segundo lugar, los centros a nivel local deberían desarrollar programas de acción que tomen en consideración las distintas condiciones de vida y necesidades en el área de la atención y educación de la primera infancia.
deu Diese Innovation ist offensichtlich eine der Offenheit und einer größeren finanziellen Flexibilität, aber zu einer Zeit von Sparmaßnahmen und Haushaltsbeschränkungen, in der wir uns gegenwärtig befinden, wird sie unweigerlich zu Kürzungen bei der Finanzierung anderer Regionen führen, insbesondere von Ziel-1 (Konvergenz)-Regionen, die im Speziellen die Regionen Süditaliens umfassen.
nld Als het gaat om werkgelegenheid, milieu en ontwikkeling is innovatie dan ook een van de grootste uitdagingen waarmee de Europese Unie geconfronteerd wordt, die concrete consequenties zal hebben voor burgers.
ita Signor Presidente, signor Commissario, signora Presidente del Consiglio, riconosco anzitutto e plaudo al lavoro che il relatore Saïd El Khadraoui ha fatto, impegnandosi con tutte le sue forze alla ricerca di una possibile mediazione.
nld Ik stem tegen de wetgevingsresolutie die het Parlement toestemming geeft 46 miljoen euro toe te kennen aan de Georgische regering; er zijn in Europa tal van problemen op economisch, financieel en werkgelegenheidsgebied, en er zijn tal van regio's die onder crises gebukt gaan en waarvoor de instellingen veel meer zouden kunnen doen.
nld Mevrouw de Voorzitter, geachte afgevaardigden, na talloze bijeenkomsten met verschillende parlementaire commissies, kan ik u vandaag verslag doen over de voortgang van ons ambitieuze plan om een Europese stresstest van kerncentrales in de Europese Unie en in onze buurlanden in te voeren.
nld Ik ben niet voor een verbod op de uitvoer van radioactief afval, maar dring er wel op aan dat alle specifieke overeenkomsten die tussen lidstaten en derde landen zijn ondertekend, in overeenstemming zijn met Aanbeveling 2008/956/Euratom betreffende de criteria voor de uitvoer van radioactieve afvalstoffen en bestraalde splijtstof naar derde landen.
eng All in all, the Hungarian Presidency is convinced that the enlargement of the Schengen area to include Bulgaria and Romania, now that they meet all the technical and legal criteria, would be beneficial for the entire Schengen cooperation and for Europe as a whole, where one could travel from the Black Sea to the Atlantic without being stopped to show a passport or identity card.
spa En primer lugar, la Comisión, los Estados miembros y sus organizaciones deben informar a los consumidores con la suficiente antelación. Es inadmisible que haya cada vez más ciudadanos estafados.
deu Wir werden unser Möglichstes tun, um zu gewährleisten, dass das System bis 2012 startklar ist und läuft.
nld We mogen niet toestaan dat dit soort bedrijven zich straffeloos verplaatst van de ene lidstaat naar de andere, of zelfs buiten de EU, en daarmee misbruik maakt van het beginsel van het vrije verkeer van personen en goederen binnen de hele Schengenruimte.
spa Las preferencias comerciales se concedieron para un período que termina el 31 de diciembre de 2010 y que se aplica a Bosnia y Herzegovina, Serbia y Kosovo.
ita Il primo principio della revisione - creare l'ambiente giusto - non deve portare all'introduzione di norme nuove, come la società privata europea e gli aiuti di stato.
ita Le pratiche sleali sono illegali ai sensi della direttiva concernente la pubblicità ingannevole e comparativa e della direttiva relativa alle pratiche commerciali sleali.
ita Vorrei rivolgere un particolare tributo ai vigili del fuoco che hanno lavorato senza sosta per circa tre giorni e alla protezione civile, sia a coloro che sono intervenuti sul territorio, sia a coloro che hanno operato con gli elicotteri.
spa El informe también señala la necesidad de que los fondos no se desvíen de sectores ya infrafinanciados y cita el ejemplo del apoyo a las autoridades locales, critica cualquier intento de reducir la financiación del ICD y del Fondo Europeo de Desarrollo y resalta, una vez más, que no se ha avanzado lo suficiente en los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODM) y que es necesario aumentar la Ayuda Oficial al Desarrollo (AOD).
fra Par conséquent, en 2010, le Conseil a octroyé au Soudan des fonds spéciaux à hauteur de 150 millions d'euros pour la période 2011-2013. L'Union européenne doit mobiliser l'intégralité des instruments à sa disposition pour soutenir le Sud-Soudan pendant la phase délicate post-référendum.
nld Ten tweede wil ik even nader ingaan op de strategische verslagen zelf.
fra Deux des éléments les plus importants de cette réponse, et qui sont par ailleurs des principales priorités de la Présidence hongroise, sont le "semestre européen" et la mise en place de la réforme du gouvernement économique.
spa Al mismo tiempo, se ha anunciado que la Banque Nationale de Paris (BNP), por ejemplo, perdería mucho menos de los 6 000 millones de euros que espera en concepto de beneficios este año y que, sin las tasas de interés exorbitantes, el déficit de Grecia sería del 1,5 % del PIB y no del 8 %. Los especuladores están forrándose con el dinero de los contribuyentes y están claramente dispuestos a desangrarles.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Rivellini, a nome della commissione per il controllo dei bilanci, PE 450.661v02-00 sul discarico per l'esecuzione del bilancio generale dell'Unione europea per l'esercizio 2009, sezione VII - Comitato delle regioni [SEC(2010)0963 - C7-0217/2010 -;
fra Il est heureux que le rapport de M. Gualtieri aborde autant de questions - c'est un rapport relativement long.
ita Ho votato a favore della relazione. I conti economici ambientali dovrebbero contribuire alla valutazione delle politiche, fornendo in particolare i dati sull'impatto ambientale delle attività economiche, dati che potrebbero rivelarsi particolarmente utili ai fini della presa di decisioni in materia ambientale.
eng Catherine Ashton has said that the flotilla is not the right response to the situation in Gaza, but the EU's response is to continue to fund, through research grants, the Israeli armaments companies that make the weapons that kill Palestinian civilians.
deu Die Kommission muss bezüglich des Verbots von Robbenerzeugnissen hart bleiben.
deu Wie wir alle wissen, wurde der ursprünglich von den deutschen Behörden geäußerte Verdacht, dass Gurken aus Spanien die Ursache seien, bisher von keinem der vorliegenden Testergebnisse bestätigt.
spa En particular, las ventajas económicas, así como aquellas en materia de empleo e innovación, se ponen de relieve en el informe sobre las industrias culturales y creativas, que ya representan casi el 3 % del producto bruto de Europa y dan trabajo a 5 millones de personas -una cifra que se eleva hasta el 7 % si se tienen en cuenta las industrias auxiliares-. Como ponente alternativa para esta medida para el Grupo de la Alianza Progresista de Socialistas y Demócratas en el Parlamento Europeo, me complace ver que la ponente, la señora Sanchez-Schmid, ha acogido favorablemente nuestras enmiendas.
nld Vergaande vrijstellingen van invoerrechten moeten dan ook gekoppeld zijn aan de onwrikbare eis dat de mensenrechten geëerbiedigd worden.
deu Letztlich entscheidet das Europäische Parlament auf Grundlage der eher kurzen Berichte des externen Prüfers, ob einer Agentur Entlastung gewährt wird oder nicht, und es hängt vom Gutdünken des Direktors ab, ob zusätzliche Informationen gewährt werden.
ita Ha inoltre approvato una serie di modifiche sostanziali, quali le norme sul marchio d'origine, l'indicazione di materiali di origine animale, l'indicazione di prodotti tessili composti da più fibre e così via.
eng I am in favour of opening an office of the kind you have described in Libya, because you as High Representative, the Union itself, and Parliament as an independent body, all have credibility in humanitarian and political terms.
spa La reciente crisis financiera ha demostrado la necesidad de regular las agencias de calificación crediticia (ACC).
eng Statistical data show that currently, as many as 15% of young people end their education early, and in so doing gain qualifications which do not meet the needs of the labour market.
fra Malgré cela, nous avons trouvé un terrain d'entente et réalisé certains objectifs spécifiques tels que la protection de certaines régions contre la spéculation foncière, une protection accrue des forêts reconnues pour leur biodiversité, comme la forêt boréale septentrionale et les forêts méditerranéennes, ou encore l'interdiction de construire sur des terres défrichées par un incendie criminel.
fra Ce ne serait pas la bonne approche.
spa Con el informe estratégico de 2010, el Parlamento tiene la primera ocasión de analizar y evaluar los productos y resultados de la aplicación de la política de cohesión. También representa la oportunidad de expresar la opinión del Parlamento sobre las prioridades de gasto de los Estados miembros y de destacar los ámbitos que requieren más esfuerzos, incluida la forma que la Comisión tiene de abordar la puesta en práctica de la política de cohesión y la propia elaboración de informes.
eng As the current directive on misleading practices has turned out to be insufficient, I voted in favour of this resolution calling on the European Commission to speed up the revision of this directive so that such misleading practices can no longer take place.
nld Het ware beter als de betrokkenen hun persoonlijke banden met de media en hun parlementaire en bestuurlijke banden met het Europees Parlement openbaar maakten.
deu Daraus sollte sich eine Liste mit Empfehlungen oder Standards für eine stärker formalisierte Mitwirkung an der künftigen Politikgestaltung und -umsetzung ergeben.
deu Einige der Probleme, die vom Markt verursacht werden, werden diagnostiziert, und ökologischen und sozialen Gesichtspunkten wird mehr Aufmerksamkeit gewidmet.
spa La Alta Representante ha hecho hincapié en que la cuestión de la rendición de cuentas debe considerarse parte esencial del proceso de reconciliación nacional.
fra La plupart de ces amendements ont maintenant été rétablis, parce que le Parlement estime important que le Conseil reconnaisse leur caractère opportun et leur accorde l'attention nécessaire.
eng The price per barrel has increased by 63% since 2007; it is true that it has decreased today, but I do not think it has fallen enough to be sustainable.
spa Esta iniciativa, el Mecanismo de Financiación de Riesgo Compartido del Banco Europeo de Inversiones, ha funcionado extraordinariamente bien.
deu Die Sicherheit der Angestellten von Fluggesellschaften und der Europäer, die immer mehr auf die Dienstleistungen von Fluggesellschaften zurückgreifen, bedingt ein besonderes Leistungsniveau in der Suche nach den besten Lösungen zur Verwaltung dieser Art von Verkehr, sowie für die Überwachung und den Vergleich der in den verschiedenen Mitgliedstaaten bereits angewandten Verfahren, damit alle sowohl die besten und sichersten, als auch wirtschaftlichsten und innovativsten Verfahren annehmen können.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, da questa interessantissima discussione, che fa seguito a quella che abbiamo avuto anche nelle commissioni specializzate, mi sembra che venga fuori una grande consonanza di questo Parlamento sulle strategie di fondo.
eng Restoring internal border controls is not solidarity, it is punishment.
nld Zij benadrukt ook het belang van een Europees agentschap zoals het Europees Centrum voor ziektepreventie en -bestrijding (ECDC) om toezicht te houden, samen te werken en de lidstaten te informeren.
fra Tout le monde peut voir qu'il va y avoir un défaut de paiement en Grèce, sauf les ministres des finances de la zone euro qui, 13 mois après avoir engagé en vain 110 milliards d'euros, semblent aujourd'hui prêts à engager une autre somme tout aussi astronomique.
deu Aus diesem Grund wünsche ich mir angesichts der großen Vielfalt der Struktur und des Flächenumfangs landwirtschaftlicher Betriebe in der EU sowohl auf nationaler als auch auf regionaler Ebene Flexibilität.
deu Faktum ist, dass selbst jetzt mit dem Lobbyregister nur 2 800 der 20 000 Lobbyisten in Brüssel registriert sind.
fra Tous les États membres de l'Union doivent s'engager fermement à favoriser l'innovation et ils doivent la soutenir en travaillant de concert, en partageant les bonnes pratiques et en améliorant la diffusion des expériences réussies.
deu Herrr Präsident! Ich möchte Frau Merkies für ihre gesamten Anstrengungen und ihre Koordinierung während des Zeitraums, in dem der vorliegende Bericht unter den politischen Fraktionen verhandelt wurde, danken.
ita Sono richiesti sempre più spesso collaboratori mobili, flessibili e con un'esperienza internazionale. I fattori chiave indicati nella strategia Europa 2020 per una crescita intelligente (promozione della conoscenza, dell'innovazione, della formazione e della società digitale), sostenibile (produzione efficiente nell'impiego delle risorse e simultaneo aumento della competitività) e inclusiva (aumento del tasso di occupazione, qualifica e lotta contro la povertà) richiedono, per quanto riguarda l'istruzione e la formazione professionale, di essere tradotti in misure concrete a livello di Unione europea e negli Stati membri.
eng European citizens would not understand if the bulk of assistance were to go to large agricultural operators: small farmers too must be able to make a living from what they produce, work in decent conditions and be paid fairly.
nld Verder heeft mevrouw Balzani een mandaat opgesteld dat heel redelijk is, aangezien het alle voorwaarden bevat waarover tijdens de volgende financiële vooruitzichten onderhandeld zal worden.
ita La Commissione agirà da custode dei trattati e sarebbe pronta ad agire se le fondamenta di tali progetti dovessero essere rimesse in discussione.
eng Therefore, at the end of the day, the main determinants over the solvency of Greece are of a political and social nature - the consistent rigour to keep the primary surplus stable at a high level of around 5% of GDP for a long period of time.
nld Daarom wil ik nog een keer onderstrepen dat de Commissie het Verdrag van Lissabon eerbiedigt en zich niet mengt in de soevereiniteit van natiestaten.
deu Wir sind uns dessen bewusst, dass 80 % dieser Ausgaben in geteilter Verantwortung zwischen Kommission und den Mitgliedstaaten getätigt werden.
ita In seguito all'accordo siglato lo scorso dicembre in merito ad un programma di assistenza per l'Irlanda per un valore di 85 miliardi di euro, le autorità irlandesi si sono molto impegnate per dare attuazione al programma di adeguamento, condizione vincolante per ottenere il sostegno finanziario.
eng The problem is, however, that it cannot be enforced.
deu Frau Niebler weiß, woran wir gescheitert sind und warum wir heute in Europa keine hohen verbindlichen Sicherheitsstandards haben.
spa La segunda es la falta de oportunidades de capacitación y el desprestigio percibido de la profesión, que están causando notables problemas de contratación. La tercera, y el tema que estamos debatiendo hoy, es que el aumento de los precios del petróleo dificulta aun más las condiciones operativas de este sector vapuleado por la crisis.
nld Voorzitter, als er één ding duidelijk is, is het dat Europa een stevig fundament nodig heeft om in de toekomst een nieuwe eurocrisis te voorkomen en duurzame economische groei zeker te stellen.
fra Toutefois, la Russie doit également y jouer son rôle. Nous avons besoin de plus de démocratie et de moins de corruption; nous devons nous préparer rapidement à l'adhésion de la Russie à l'Organisation mondiale du commerce (OMC) et à sa participation à l'OMC.
spa de Jorgo Chatzimarkakis, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio 2009, Sección III - Comisión y agencias ejecutivas [SEC(2010)0963 - C7-0211/2010 -;
deu Wird Europa etwas dagegen tun? Warum erwägen wir nicht auch einen einheitlichen Preis für digitale Bücher in ganz Europa? Der französische Politiker Edouard Herriot hat einmal gesagt: "Kultur ist das, was im Menschen verbleibt, wenn er alles vergessen hat.” Nichtsdestotrotz kann die Kultur schnell in Vergessenheit geraten, wenn wir sie nicht schützen, wenn wir sie nicht erhalten, wenn wir uns nicht für sie interessieren.
ita Signora Presidente, signora Commissario, onorevoli colleghi, la risoluzione presentata dalla commissione per il commercio internazionale manifesta in modo chiaro il sostegno ai negoziati in corso con il Canada per la conclusione dell'accordo globale economico e commerciale.
fra Pour moi, la discussion concernant les différentes propositions de ce rapport porte sur le choix suivant: voulons-nous que l'Europe soit le numéro un ou occupe la troisième position? À mon avis, le choix est simple.
spa Con el objetivo de aumentar la viabilidad a largo plazo de esta ayuda, la Comisión ha de contribuir activamente a asegurar la incorporación específica, sobre todo, mediante medidas que fomenten la integración económica y financiera con la UE, de modo que ello contribuya a la pronta conclusión de un Acuerdo de libre comercio profundo e integral entre la UE y Georgia.
spa Quisiera expresar mi agradecimiento a la Presidencia belga por desbloquear este expediente en el Consejo.
fra Nous appelons à consacrer davantage de fonds à l'innovation, mais je pense qu'il est nécessaire, par souci de cohérence et comme nous l'avons déjà fait dans d'autres cas, de veiller à ne pas nuire, avec ce rapport, à l'avenir de la politique de cohésion, à celui de la politique agricole commune ni à celui du cadre financier pluriannuel. J'espère que cet amendement recevra demain le soutien de la majorité.
fra Je reste perplexe face à l'insistance mise sur la nécessité d'accroître les pouvoirs et les ressources des actions communes et de l'Agence européenne de défense: compte tenu des conditions, je ne souhaite pas qu'elle se mue, elle aussi, en machine bureaucratique inutile, devenant une fin en soi dont les actions seront totalement inefficaces.
deu Wir werden sicherstellen müssen, dass dieser Acquis bewahrt wird.
ita Finora, le relazioni con l'Unione europea poggiavano solo sulle disposizioni dell'accordo commerciale del 1993 ed è per questo che le cifre del volume di scambi erano piuttosto basse.
spa Es esencial lograr un crecimiento y crear puestos de trabajo, e impedir que la carga de la deuda recaiga sobre nuestros hijos y las generaciones futuras.
eng A simple comparison with a few other countries makes it clear that we could be better. I would just like to refer once again to the example of the United States.
spa Hoy he votado a favor del informe del espectro radioeléctrico. A la larga creará empleo en este sector, contribuirá a la ejecución de la Agenda Digital y se prestará a alcanzar objetivos de frecuencia inalámbrica de aquí a 2013.
spa Este es el primer debate general importante que hemos mantenido con la baronesa Ashton y, si volvemos la vista atrás hacia los primeros días, estaba ya claro entonces que había ciertos gobiernos que no querían que se usara el título de Ministro de Asuntos Exteriores de la Unión Europea, lo que finalmente condujo a la elección del nombre de Alto Representante.
fra Premièrement, plus d'Europe signifie mieux d'Europe dans la mesure où cela signifie moins de pouvoir économique pour les États membres.
nld Door de verbetering in de kwaliteit en het aantal kleuterscholen en structuren voor voorschools onderwijs - zoals vastgesteld in de doelstellingen die in de conclusies van de vergadering van de Europese Raad in Barcelona uiteen zijn gezet - kunnen werkende ouders daarbij een betere balans vinden tussen privéleven en werk.
eng Madam President, as Chair of Parliament's Committee on International Trade, it falls to me to table an oral question to the Commission concerning the negotiation of an economic and trade agreement with Canada.
nld Zo zou de verzoening tussen Fatah en Hamas bijvoorbeeld ondenkbaar zijn geweest zonder de Arabische revolutie in Egypte en ook zonder de recente bloedige onderdrukking in Syrië. Want omdat Bachar al-Assad de grens van het toelaatbare heeft overschreden, voelt Hamas zich opeens niet meer op zijn gemak in Damascus en overweegt de organisatie over te stappen naar Qatar, en Caïro, en wilde het op het laatste moment onderhandelen terwijl het al tijden aan het onderhandelen was.
ita Ad esempio, persino un haircut pari al 30 per cento porterebbe ad una sottocapitalizzazione di buona parte del sistema bancario, mentre arrivando al 50 per cento, come auspicato da molti, si determinerebbe l'insolvenza di gran parte del sistema bancario greco.
nld Tegelijkertijd zal Kroatië geïnformeerd worden over de beste praktijken.
ita Nel settore tessile, si avverte la necessità di maggiori informazioni al riguardo in modo che i consumatori sappiano da dove arrivano i maglioni, le giacche e i pantaloni che acquistano e di che materiali sono fatti.
eng This is a matter for the whole of the European Union, not just for Romania and Bulgaria.
eng That, of course, includes access to social security, health and safety protection and maternity protection, as well as provisions on working and rest time.
nld Vervolgens moeten wij ook in meer algemene zin naar de herziening van de MEB-richtlijn kijken.
nld Op het moment waarop jongeren in de straten van Athene en Madrid hun ongerustheid uiten en nu vijfhonderd miljoen Europeanen zich afvragen hoe hun toekomst eruit zal zien, is het hoog tijd om de juiste vragen te stellen en met oplossingen te komen voor de kwesties waarvoor wij ons gesteld zien.
ita Riteniamo che l'istruzione e la formazione professionale debbano essere disponibili, accessibili ed economicamente sostenibili nelle diverse fasi delle vita, a prescindere dallo status delle persone sul mercato del lavoro o dal loro reddito. L'istruzione e la formazione professionale devono creare le condizioni più favorevoli per la mobilità dei lavoratori, sia nel corso degli studi iniziali, sia nel quadro del processo di apprendimento permanente.
spa En el análisis final, son los Estados miembros los que tienen la responsabilidad de la gestión segura de todo el combustible gastado y los residuos radiactivos que producen, incluido el almacenamiento seguro de los mismos. A pesar de que es vital que todos los Estados miembros elaboren su propio programa nacional para el combustible gastado y los residuos radiactivos, puede ser una alternativa interesante buscar una solución común a este problema.
nld Het uiteindelijke compromis zoals dat na afsluiting van de trialoog is bereikt, behelst overeenstemming (in eerste lezing) over een 40 procent vrijstelling voor trekkers en een vrijstelling voor 37,5 procent voor niet voor de weg bestemde mobiele machines.
eng Yet these doctors and nurses had simply treated injured protestors who were brought to their hospitals.
eng Domestic workers' vulnerability means they are often discriminated against and can easily be subjected to unequal, unfair or abusive treatment.
spa La Comisión informará en el plazo de doce meses después de la adopción de este acuerdo en el Pleno y elaborará un informe al final del período de transposición sobre la práctica de los Estados miembros en la elaboración de sus propias tablas, para sí mismos y en interés de la Unión, y expondrá en dicho informe, en la medida de lo posible, la correspondencia entre la presente Directiva y las medidas de transposición, haciendo públicos estos datos.
nld Toch wil ik daaraan toevoegen dat politici in het algemeen, met inbegrip van de leden van het Parlement, altijd een waardig debat zouden moeten voeren en respectvolle taal zouden moeten hanteren ten opzichte van hun gesprekspartners, wat niet altijd het geval is geweest.
eng Bulgaria and Romania are fully-fledged Member States of the European Union and our approach to them must be the same as to any other EU Member State.
ita Stigmatizzazione e istigazione all'odio per motivi di affiliazione religiosa sono considerati reati in Francia e tale situazione equivale a un flagrante delicto. L'onorevole Gollnisch si è pubblicamente schierato a sostegno di un comunicato stampa oltraggioso in cui si equiparano i musulmani a vandali.
spa En este contexto, me gustaría llamar la atención de esta Cámara sobre el número cada vez mayor de personas que hablan sobre la reintroducción de controles fronterizos.
fra Malgré les tarifs douaniers peu élevés, je pense qu'il est relativement clair que les volumes des échanges bilatéraux entre l'UE et le Japon sont en retrait par rapport à la majorité des partenariats commerciaux de l'UE avec ses principaux autres partenaires. J'estime que cette situation est principalement due aux barrières non tarifaires.
fra Nous soulignerons la nécessité de nouvelles réformes dans le secteur de l'électricité et du gaz en Russie, en vue de créer des conditions de concurrence équitable.
ita All'interno della politica di coesione il Fondo sociale europeo è stato e sarà uno strumento importante per assistere gli Stati membri in modo che possano adattare le proprie politiche alla strategia Europa 2020 e contrastare la crisi finanziaria.
nld We moeten dringend ten minste minimumeisen stellen aan de nationale kaders en erop toezien dat de procedure bij buitensporige tekorten effectief is. De lidstaten moeten in goede tijden een prudent en doelbewust begrotingsbeleid voeren om de noodzakelijke buffers op te bouwen voor slechte tijden.
deu Wie die Berichterstatterin bin ich der Ansicht, dass der gegenwärtige Zustand der Bestände und die verschiedenen Fischarten in den mauretanischen Gewässern einer genauen Überprüfung unterzogen werden müssen.
eng In the meantime, we have also requested the World Trade Organisation to grant us a waiver of the applicable WTO rules to enable us to implement the proposed measures.
fra Il y a la répression, la guerre et la violence contre les minorités religieuses, les réfugiés affluent vers nous, et le démarrage a été trop lent au niveau de d'établissement de l'État de droit et de la démocratie.
nld In het verslag wordt net zo min aandacht besteed aan de mogelijke negatieve aspecten van het investeringsbeleid, bijvoorbeeld de angst onder de EU-bevolking voor banenverlies en lagere salarissen als gevolg van outsourcing en verplaatsing van de productie.
nld Ik wil professor Lieblová en haar studenten hartelijk bedanken voor hun belangrijke bijdrage aan een beter begrip van de Europese geschiedenis, en voor hun steun aan de morele waarden die de Europese Unie bezielen.
nld Het herstel van de rechtsstaat in Madagaskar is bijzonder spoedeisend en daarvoor is het noodzakelijk dat er vrije, transparante en democratische verkiezingen worden georganiseerd met internationale hulp en bovenal met hulp van de Europese Unie.
spa Los bosques ofrecen un medio de vida para millones de trabajadores, empresarios y para 16 millones de propietarios forestales.
fra Je soutiens l'objectif de la convention visant à prendre des mesures pour reconnaître juridiquement le travail domestique comme une forme d'activité professionnelle, élargir certains droits à l'ensemble des travailleurs domestiques afin de prévenir tant les violations que les abus et de définir un cadre juridique garantissant que leur travail ne s'exerce pas hors du cadre réglementaire.
spa La mayoría de las políticas de la Unión Europea se fundamentan precisamente en esta confianza mutua.
deu Bei den Verhandlungen über den weiteren Bereich des "Sixpacks" sind eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung dieser Richtlinie des Rates gemacht worden, von denen viele von der Europäischen Zentralbank und Abgeordneten dieses Hauses stammen.
fra Promouvoir la croissance induite par l'innovation n'est pas la même chose que de promouvoir l'excellence dans les infrastructures de R&D. Aussi importantes soient-elles, il s'agit avant tout de mobiliser des talents et de nouvelles idées.
ita Come hanno detto molti dei colleghi che sono già intervenuti nel dibattito, il mandato d'arresto è uno strumento molto utile nella lotta alla criminalità transfrontaliera, che saputo rendere giustizia a molte vittime. I problemi sono dovuti, invece, a un recepimento inadeguato a livello nazionale, alla leggerezza con cui si fa ricorso al mandato anche per reati minori e a condizioni di detenzione inaccettabili.
nld Ik geloof dat consumenten geïnformeerd behoren te worden over de sociale omstandigheden waaronder een textielproduct is vervaardigd, zodat ze medeverantwoordelijk worden voor de arbeidsomstandigheden van de werknemers in de textielindustrie.
deu Außerdem ist es sehr wichtig, dass weiterhin auf verschiedenen Ebenen Druck auf die russischen Behörden im Hinblick auf die Verbesserung der Menschenrechtssituation in Russland ausgeübt wird.
nld Ik verwelkom de resolutie van het Parlement over Sudan en Zuid-Sudan, die het volste respect voor het referendum dat in januari 2011 de onafhankelijkheid van Zuid-Sudan heeft bekrachtigd opnieuw bevestigt, hartelijk.
ita È mia convinzione che l'Unione europea debba svolgere un ruolo di guida nell'elaborazione di grandi programmi di ricerca e che possa apportare un reale valore aggiunto consolidando lo spazio europeo della ricerca.
spa Entre las sombras, a pesar de los esfuerzos de la señora Ashton, está la distinta vara de medir para los casos de Libia y Siria en el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas y, también, en el Consejo de Ministros de la Unión Europea; y entre las sombras, señora Ashton, la situación del campo de Ashraf: usted es consciente del papel positivo, constructivo y moderador que mi grupo viene desempeñando en el desarrollo de la política exterior, y créame que no se me oculta la importancia y la sensibilidad del dossier iraní.
spa También se debería hablar de la sentencia de 31 de mayo del Tribunal Europeo de Derechos Humanos y de la vulneración del Convenio Europeo de Derechos Humanos por parte de Rusia.
nld Voorzitter, toen de vorige directeur van het IMF aantrad, werden er grote vraagtekens gezet bij de relevantie en het functioneren van het IMF.
fra La responsabilité des régions s'agissant de réaliser les objectifs européens apporte en elle-même une valeur ajoutée.
fra Nous n'ignorons pas la crise, terrible qui traverse notre continent.
nld Er moet uiteindelijk een duidelijk onderscheid zijn tussen vluchtelingen die recht hebben op asiel en economische migranten.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat het belangrijk is dat we een instrument ontwikkelen dat het bbp kan aanvullen, waarbij we rekening houden met het praktisch nut en gebruik maken van duidelijk gedefinieerde indicatoren en gegevens van hoge kwaliteit.
fra Les deux parties doivent encore trouver un accord sur plusieurs chapitres cruciaux des négociations, entre autres, l'accès aux marchés publics, les investissements et les services publics.
ita In altre parole, da una parte abbiamo un accordo commerciale che prevede determinate misure per la commercializzazione di petrolio estratto dalle sabbie bituminose e, dall'altra, abbiamo uno studio di impatto ambientale, condotto ai fini di questo accordo, che non prevede una valutazione dell'impatto di questa particolare attività.
spa En mi opinión, no es inteligente imponer unas cargas financieras adicionales alas empresas, en unos momentos de dificultades económicas.
eng Moreover, the report focused on establishing a general context concerning forest protection, namely subsidiarity, diversity of threats according to different forest types, the central role of Sustainable Forest Management and the importance of forests for competitiveness and employment. I voted 'in favour'.
spa Exhorto una vez a los Estados miembros y a sus gobiernos que no lo hagan, en particular en tiempos de crisis, porqué tendrá repercusiones muy negativas en el futuro.
eng For example, there is no right to legal representation, prison conditions are, in some cases, disgraceful and very often the investigations take an extremely long time.
spa Lo cierto es, por supuesto, que solo ahora comenzamos a establecerlas, con la entrada en vigor del Tratado de Lisboa.
spa Con respecto a la proporcionalidad, si bien se han dado algunos casos de menor importancia en los que se emitió una orden de detención europea, es en última instancia una cuestión sobre la que corresponde a la autoridad emisora de cada Estado miembro decidir para qué tipo de delitos decide dar inicio al procedimiento.
eng The purpose of these measures is to help countries in the process of stabilisation, such as the countries of the Western Balkans, through preferential trade measures with the EU compared to third countries.
eng With a degree from Sapienza University of Rome and a PhD in economics from the Massachusetts Institute of Technology, Mr Draghi is the Governor of the Bank of Italy, a member of the Governing Council and General Council of the ECB, a member of the Board of Directors of the Bank for International Settlements, Governor for Italy on the Boards of Governors of the International Bank for Reconstruction and Development and the Asian Development Bank, and Chairman of the Financial Stability Forum.
fra Je salue l'adoption de cette directive, qui est un pas en avant vers l'intégration européenne et vers la protection des droits des consommateurs, mais dans le même temps, je regrette que l'adoption de plusieurs articles de la directive implique de ne plus protéger de nombreux consommateurs et usagers espagnols qui vont être privés de certains droits qui étaient déjà consacrés dans la législation espagnole.
deu Zuallererst gibt es in Bezug auf den Anstieg der Ölpreise bereits jetzt zwei Sektoren, die von allen Energiesteuern ausgenommen sind, nämlich den Luft- und den Schiffsverkehr, einschließlich der Fischerei.
deu Mit einer immer wieder veränderten Situation gab es auch immer wieder Reformen.
ita Innanzi tutto, finora il Fondo di sviluppo europeo non ha fatto parte del bilancio ordinario dell'Unione europea.
eng Nineteen weeks later, the Irish banks collapsed and taxpayers across Europe were forced into a bail-out, and just last week we learnt that EUR 12 billion of the proposed Portuguese bail-out is for their banks.
ita Quando parliamo di un'Europa politica, di una linea telefonica diretta per l'Europa o addirittura di un'Europa che parla a una voce, ci dimentichiamo spesso di specificare che ciò potrà accadere soltanto se disporremo di una politica europea di difesa.
eng In fact, for certain states, this directive will represent an over-large and over-enthusiastic step forward, while other countries will have to make concessions in the name of European harmonisation.
fra Elle aura marqué une période intense au cours de laquelle le Parlement et la Commission ont donné forme à un partenariat particulier entre eux.
nld Wat dus voldoende reden is om te eisen dat haar administratief beheer even feilloos verloopt als dat van de andere instellingen.
ita Al contempo, mi preme sottolineare che l'UE dovrebbe avere un atteggiamento improntato alla moderazione ed erogare tali risorse mediante una ridistribuzione del bilancio comunitario esistente.
nld Bewustwording van de enorme mogelijkheden voor verbetering die nieuwe technologieën ons kunnen bieden, zowel qua efficiëntie en doeltreffendheid, houdt noodzakelijkerwijs in dat we de methodes uit het verleden moeten loslaten.
ita La strategia Europa 2020 indica i settori verso i quali è più opportuno indirizzare tale assistenza, delineando le priorità e la visione di un'Europa forte, stabile e moderna: un'Europa che abbia tratto l'insegnamento dai recenti problemi economici e sia in grado di offrire ai propri cittadini occupazione, sicurezza energetica e un'alimentazione sana. I piani di bilancio devono tener conto dei più importanti obiettivi di sviluppo sostenibile, dimostrarsi flessibili e concentrarsi su misure concrete. È superfluo aggiungere che i finanziamenti vanno erogati in maniera trasparente e per progetti validi. L'adesione e la comprensione dell'opinione pubblica sono ormai parte integrante della politica dell'Unione europea e formano la base del funzionamento dell'Unione stessa.
spa Y yo creo, señor Presidente, que si se examinan objetivamente la propuesta de la Comisión, la posición del Consejo y lo que está ahora sobre la mesa -que vamos a votar mañana-, es innegable que hay muchos avances. Y ésa es en realidad la polémica o la disyuntiva que tenemos que resolver mañana.
fra Monsieur le Président, chers députés, je suis reconnaissant de l'occasion qui m'est offerte de discuter avec vous du prochain sommet Union européenne-Russie qui débutera demain à Nizhny Novgorod. L'Union européenne sera représentée par les présidents du Conseil européen et de la Commission.
deu Hiermit bezweckt das EP Folgendes: 1. Es begrüßt die Bemühungen der Kommission und ihrer Agenturen hinsichtlich der gemeinsamen Datenerhebung in diesem Bereich, insbesondere die Initiative aus dem Jahr 2009 zur Schaffung des ESVAC (Europäisches Projekt zur Überwachung des Verbrauchs antimikrobieller Mittel in der Veterinärmedizin); es bedauert, dass sich noch nicht alle Mitgliedstaaten dem ESVAC-Netzwerk angeschlossen haben und fordert weitere Länder auf, dies zu tun; es fordert die Kommission auf, dem ESVAC-Netzwerk für seine Aufgaben ausreichende finanzielle Mittel zur Verfügung zu stellen; es fordert die Kommission auf, unverzüglich einen angemessenen Rechtsrahmen zu schaffen, um die Mitgliedstaaten zu ermächtigen, eine effiziente Datenerhebung durchzuführen; 2. Es fordert die Kommission auf, auf eine harmonisierte und auch mit in Drittländern wie den Vereinigten Staaten durchgeführten Maßnahmen vergleichbare Datenerhebung hinzuarbeiten.
nld Ik vind het nutteloos om al bij voorbaat tegen te zijn en daarom wend ik mij tot alle fracties van het Europees Parlement om a priori een compromistekst te weigeren.
deu Ich sehe das meinerseits nicht als politische Selbstdarstellung an, sondern eher als die Suche nach Eigenverantwortung, um die Eigenverantwortung der Menschen zu ermöglichen.
fra Un dialogue constant entre le monde de l'enseignement et de la formation professionnels et le marché du travail est aujourd'hui plus nécessaire que jamais.
ita Ritengo importante che il Parlamento Europeo continui ad avere un ruolo nel monitorare l'attuazione nei prossimi due anni da parte degli Stati membri.
fra Ce règlement traite d'un système de sanctions et de l'application d'amendes aux États qui ne respectent pas les exigences imposées par la Commission européenne sur la base des actes délégués.
fra Il doit s'inspirer de la feuille de route établie par les intervenants locaux, et doit être approuvé par la SADC, l'Union africaine et la communauté internationale.
deu Ich unterstütze den im Bericht vorgebrachten Vorschlag, dass wir, um diese Unterschiede zu verringern und den europäischen Integrationsprozess für alle Mitgliedstaaten zu straffen, die Zeit bis zur Genehmigung einer Finanzierung verkürzen sowie Bürokratie und alle damit zusammenhängenden Vorschriften und Verfahren abbauen müssen, die die Kohäsionspolitik der Europäischen Union unnötig behindern, statt sie zu unterstützen.
spa Para terminar, señor Comisario, quisiera decirle que lo que esperamos ahora es coherencia, para que se clausuren los reactores que no pasen las pruebas y no puedan solventar sus deficiencias, y transparencia, para que todos los ciudadanos tengan cumplida información del proceso y de los resultados de las pruebas.
eng Therefore I can say that the European budget, due to its nature, could be the delivery mechanism in a time of austerity to replace the investment cut normally at the national level.
ita Nella proposta di compromesso, a cui ha poi fatto eco la richiesta di deroga dell'OMC, il Consiglio ha limitato la durata a due anni, con la possibilità di proroga per un altro anno.
eng At a time when we are commemorating such a significant anniversary, it is all the more dispiriting for us that, just a few days beforehand, the Hungarian Parliament, and later the President of Hungary, sign a constitution that runs counter to the fundamental principles of democracy.
nld U zegt dat u handelt in de geest van een gemeenschappelijk Europa wanneer u de nieuwe Hongaarse grondwet hier ter ontleding naartoe sleept.
nld Het Eurovignet geldt momenteel voor 15 000 kilometer Europese snelwegen, waartoe de helft van de Europese tolwegen behoort.
nld Het risico van onevenwichtigheden moet voortdurend worden geëvalueerd om te voorkomen dat ze ontstaan, en de lidstaten moeten tijdig aanbevelingen krijgen om een mogelijke verstoring van de werking van de economische en monetaire unie te voorkomen.
deu Dies spiegelt sich jedoch nicht in den Änderungsanträgen des Europäischen Parlaments wider.
deu Dieses sollte ganz selbstverständlich auch auf das Umweltrecht angewendet werden und bei der Überprüfung der Richtlinie über die Umweltverträglichkeitsprüfung sollten wir genau auf diesen Punkt achten.
eng Madam President, on a point of order - and I tried to make this point halfway through the debate, but you cut me off - I would suggest that you look back over this debate and see how you allocated blue card questions and catch-the-eye requests. I can sum it up: two blue card requests from me were ignored, while requests were approved from Mr Alvaro (twice), from Ms Göncz (three times) and from Mr Tavares (once). You were unable to genuinely balance the way these were distributed. I would ask you to take a look at this next time so as to achieve a balance.
fra En outre, pour lutter contre le chômage des personnes faiblement qualifiées, comme pour favoriser l'emploi des seniors, il est impératif d'encourager le développement des reconnaissances des qualifications nationales entre les États membres, tout comme celui de la certification par validation des compétences acquises à travers l'apprentissage informel.
deu Von Anfang an betonte Präsident Barroso mehrfach, dass die Kommission keine politischen Urteile über die grundsätzlichen verfassungsmäßigen und institutionellen Entscheidungen eines Mitgliedstaats fällt.
ita La relazione del collega Salvador Garriga su "Investire nel futuro: un nuovo quadro finanziario pluriennale (QFP) per un'Europa competitiva, sostenibile e inclusiva" costituisce un'importante passo nel riassetto istituzionale ed economico dell'Unione europea dopo l'entrata in vigore del trattato di Lisbona.
fra J'ai voté en faveur de cette proposition de résolution et de la demande d'amélioration de la situation juridique qu'elle contient.
deu Lassen Sie mich zum Schluss wiederholen, dass diese Verhandlungen sehr wichtig sind und eine Möglichkeit bieten, die wir meiner Meinung nach nicht versäumen dürfen.
nld Is de Commissie van plan om de toepassing van het wederkerigheidsbeginsel te aanvaarden als onderdeel van de bestaande wettelijke beschermingsmethoden als het gaat om het oplossen van handelsgeschillen? Vindt de Commissie dat de tenuitvoerlegging van de "negatieve lijst"benadering ten aanzien van dienstenliberalisering op de lange termijn ook een precedent kan scheppen voor andere toekomstige onderhandelingen?
spa Los contratos constituyen el vínculo fundamental entre las empresas y los consumidores.
ita Riteniamo necessario correggere gli squilibri macroeconomici e procedere verso la convergenza, e reputiamo che la relazione Ferreira compia notevoli progressi in quest'area.
spa No puedo dejar de recordarles que Omar al-Bashir todavía está bajo orden de arresto internacional, un hecho que ignoran las autoridades de este país.
eng Research is an essential component of the world of knowledge and, in a globalised economy, it is certain to bolster growth and employment levels in the European Union.
ita Ho votato a favore del documento perché l'obiettivo dell'accordo consiste nell'evitare, nello scoraggiare e nell'eliminare la pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata tramite l'attuazione di misure efficaci di competenza dello Stato di approdo, garantendo in tal modo la conservazione a lungo termine e l'uso sostenibile delle risorse acquatiche viventi e degli ecosistemi marini.
spa Sin embargo, en estos momentos no se puede utilizar a Bulgaria y Rumanía como chivos expiatorios de los problemas sin resolver de la seguridad europea: la oleada de refugiados procedentes de África, la proximidad de las elecciones en algunos Estados miembros, la retórica populista y la decepción de la crisis económica y financiera.
spa La completa reorganización de los sistemas y la introducción de controles adicionales, tal como han pedido otros diputados, no tendría ningún sentido.
spa Tenemos que decir en voz alta que la Unión Europea ha estado adoptando un enfoque demasiado relajado hasta la fecha, carecía de mecanismos para reaccionar ante situaciones de crisis y, por tanto, era incapaz de responder adecuadamente a las graves consecuencias de la crisis que causaron perturbaciones económicas, financieras y sociales.
nld Als een grens niet waterdicht is, zullen bijvoorbeeld vele illegale immigranten die naar het Verenigd Koninkrijk willen, ongehinderd Calais kunnen bereiken.
deu Die Kommission hat in ihrer Mitteilung über intelligente Regulierung bereits klargestellt, dass sie Forderungen, die ihre Unabhängigkeit bei der Durchführung von Folgenabschätzungen beeinträchtigen, etwa durch die Auslagerung des Ausschusses für Folgenabschätzung, oder die ihr Initiativrecht anderweitig beeinträchtigen würden, nicht akzeptieren kann und wird.
deu Angesichts der Zahl der Kernkraftwerke auf dem Gebiet der Europäischen Union und dem derzeitigen Stand der Koordination innerhalb der Europäischen Union stellt sich weiterhin die Frage, welche möglichen Szenarien hinsichtlich der Auswirkungen, die ein schwerwiegender Nuklearunfall in einem Kraftwerk für die Bevölkerung in den einzelnen Mitgliedstaaten hätte, der Kommission bekannt sind.
nld Juist in die crisistijd leer je ook beter elkaar op te zoeken en hebben we ervaren hoe cruciaal de rol en de expertise van het IMF is, ook en zelfs voor ons in Europa.
eng For generations, the owners of European forests have complied with the strictest legislation on forests and nature conservation.
spa Los bosques europeos y la silvicultura están gobernados por una serie de modelos regionales y nacionales, agrupados acorde con su producción o su orientación protegida.
fra En fait, nous devons lancer un débat sur la manière de pérenniser l'engagement de la communauté internationale pour le développement durable et l'élimination de la pauvreté, objectifs qui doivent se poursuivre au-delà de 2015.
spa A los socios europeos nos gustaría que Azerbaiyán participase en un diálogo permanente con la sociedad civil, que la prensa disfrutara de la libertad de expresión y pudiera informar sin ser objeto de presiones políticas para proporcionar al público la información correcta y que existiera un acceso sin censura a Internet, con vistas a favorecer la comunicación entre Azerbaiyán y Europa.
deu Das tragische Erdbeben in Japan dient für Europa als Impuls, sich eingehender mit den Folgen der Nutzung der Nukleartechnologie und deren Einfluss auf die Sicherheit der europäischen Bürgerinnen und Bürger zu befassen.
fra Nous avons besoin de mesures efficaces, qui se complètent mutuellement à l'échelle nationale et européenne, afin d'atteindre ces objectifs.
eng I therefore support the development of a European structure composed of common goals and values that includes shared rights and structures, which will contribute to coming up with adequate early-childhood education and care services; these must benefit from effective and equitable financing.
eng I support the 'polluter pays' principle and we should under no circumstances be shirking our responsibilities.
deu Die Anpassung von Studienprogrammen und eine dementsprechende gegenseitige Anerkennung muss in allen Bereichen der Ausbildung, insbesondere in Handwerksbereichen, wo großer Nachholbedarf besteht, erreicht werden.
ita Il primo e più urgente compito sarebbe la semplificazione degli oneri burocratici. L'amministrazione, eccessivamente complessa, è costosa e rappresenta un disincentivo per la partecipazione al programma da parte delle piccole e medie imprese. L'eliminazione di strutture parallele, un trasferimento di fondi più rapido e l'armonizzazione del Settimo programma quadro con le priorità nazionali possono contribuire a suscitare interesse nel più ampio numero possibile di attori verso le attività di ricerca e innovazione.
nld Mijnheer Andor, na geluisterd te hebben naar uw voordracht zou ik u allereerst willen vragen om de theorie in te ruilen voor de praktijk, want waar we behoefte aan hebben is concrete actie.
eng The relatively poor take-up of funds for infrastructure and the environment has given rise to the need for a review of the tools which offer encouragement to begin projects in this area.
spa La aprobación del informe del señor Klinz en el que se solicita una regulación eficaz de las agencias de calificación, el Parlamento da un paso más hacia una mayor transparencia en los mercados financieros.
fra À une époque où les répercussions de la récession et de la crise de la dette publique se font fortement ressentir, nous avons besoin d'une gouvernance économique robuste au niveau de l'UE. Dans sa forme actuelle, le paquet législatif sur la gouvernance économique ne contribuerait cependant pas à relancer l'économie de l'Union européenne, et entraînerait au contraire une situation dans laquelle le chômage élevé et la pauvreté deviendraient des caractéristiques permanentes.
eng 'The Commission, in a spirit of compromise and in order to ensure the immediate adoption of that proposal, can accept the substitution of the obligatory provision on correlation tables included in the text with a relevant recital encouraging Member States to follow this practice.
eng We are currently evaluating whether it is satisfactory in terms of transparency, civic participation and public consultation, both in form and in substance. I can confirm that Mr Potočnik, the Commissioner for the Environment, will provide you with a comprehensive written answer during the next few weeks about whether it corresponds with the transparency and civic participation requirements of our directive.
eng Climate change means that every type of forest and the forestry sector as a whole are exposed to specific and unforeseeable threats such as storms, drought and forest fires.
deu Ich danke auch Frau Sanchez-Schmid für ihre Beiträge. Wir konnten ja schon einige Male über die territoriale Kooperation diskutieren.
ita Per raggiungere tali risultati è però necessario percorrere la strada della piena sintonia con i piani di rilancio dell'occupazione e delle politiche di protezione sociale, asse fondamentale per un nuovo modello di crescita sostenibile.
fra À ce titre, nous soutenons les textes sur les cadres budgétaires et le pilier macroéconomique du paquet "gouvernance économique". L'ensemble des indicateurs qui ont été retenus nous semblent acceptables, même si nous aurions bien voulu y voir figurer les inégalités de revenus, qui sont un symptôme très clair du mauvais fonctionnement à la fois de l'économie et de la société et qui devraient donc être un indicateur d'alerte.
fra Les expulsions qui ont suivi la Deuxième Guerre mondiale ont laissé des blessures profondes, de même que celles qui ont eu lieu pendant la guerre dans l'ancienne Yougoslavie.
spa No es el caso, como el señor Őry ha destacado anteriormente en este debate, de que sepamos demasiado poco acerca de lo que hacen los trabajadores domésticos en Europa.
nld Deze verbeteringen weerspiegelen een duidelijk feit: de EU en haar lidstaten leveren de grootste financiële bijdrage aan het VN-stelsel; de EU-fondsen beslaan 38 procent van de reguliere begroting van de VN, ruim twee vijfde van de VN-vredesoperaties en bijna de helft van de bijdragen aan de VN-fondsen en -programma's. Ondanks al haar beperkingen is de EU bovendien een belangrijke speler op het wereldtoneel en haar belang verdient op elk niveau passende erkenning.
spa Hoy en día, Europa necesita revisar su legislación sobre la energía nuclear en los ámbitos de competencia de los Estados miembros, fijar normas comunes y optimizar las normas de seguridad en la Unión. Las pruebas de resistencia deben dar respuesta a nuestras preguntas acerca de la seguridad y tener en cuenta todas las formas posibles de peligro, desde ataques terroristas hasta cortes en el suministro eléctrico.
ita Ritengo che alla fine di questo dibattito la nostra posizione in quanto Assemblea si sia notevolmente arricchita, così come ne ha tratto giovamento il nostro profilo politico.
deu Wir verstehen es nicht, warum die Europäische Union Portugal höhere Zinsen berechnen wird als der Internationale Währungsfonds.
deu Nur wenige dieser Einsätze halten einer genauen Prüfung stand.
deu Wir warten derzeit auf die Mitteilung der Kommission zum nächsten mehrjährigen Finanzrahmen, die Ende Juni veröffentlicht wird.
deu Die meisten aus Irland stammenden Waren, die auf dem EU-Markt verkauft werden, werden über das Straßennetz transportiert, und aus diesem Grund habe ich gegen die in diesem Bericht empfohlenen Maßnahmen gestimmt, weil sie für die irischen Spediteure, Exporteure und Produzenten übermäßige Kosten zur Folge hätten.
fra Malgré certaines difficultés initiales, les trois institutions européennes sont parvenues à un accord qui constitue un résultat très satisfaisant.
spa La Comisión de Empleo considera absolutamente esencial que se cree el espacio europeo de investigación, eliminando los obstáculos a la movilidad de los investigadores y creando una infraestructura de investigación europea avanzada.
nld Omroep en cultuur moeten een natuurlijk onderdeel van de ontwikkeling van draadloze diensten vormen.
eng In the case of Belarus, it is not possible to fulfil this aim in its entirety due to the measures adopted.
fra Je suis néanmoins d'accord avec le rapporteur lorsqu'il affirme que l'UE doit exiger du Japon, entre autres choses, qu'il élimine les obstacles tarifaires ainsi que les obstacles aux marchés publics avant d'entamer les négociations.
fra Il est devenu un indicateur complet du développement général de la société et du progrès en général, mais il ne tient pas compte de, ni ne mesure, la durabilité environnementale ou l'intégration sociale.
eng Furthermore, I should not like to forget the events of the last few weeks in the fruit and vegetable sector, which are proof that the new CAP must also provide crisis-response instruments for all the sectors concerned, instruments that are efficient, expeditious and adapted to the needs of each individual sector.
fra Il défend une stratégie agressive dans le domaine des matières premières et réclame, je cite, "une distinction moins rigide entre activités de gestion de crise militaires et civiles". Ce langage codé prône une militarisation accrue de la politique étrangère. Il accueille favorablement l'accord commercial avec la Colombie, en dépit du fait que des centaines de syndicalistes y ont été assassinés ces dernières années pour le seul crime d'être syndicalistes.
eng It is also important to stress that many actions are supported by the financial instruments of the EU, especially in this context, the European Social Fund, but I should also mention the new Microfinance Facility that provides programmes and, in the latter case, entrepreneurship and self-employment opportunities, and I think these dimensions have to be reflected in the forthcoming MFF proposal as well. I trust that the Parliament will be supportive in this area within the MFF.
spa La política de cohesión también debería promover la transparencia. A fin de controlar esto y para que disfrutemos de esta transparencia, yo estaría a favor de que la información relativa a la adopción y aplicación de los proyectos se publicase en tiempo real por las clasificaciones de las unidades territoriales y estadísticas más detalladas posibles, para que todo el público pudiese acceder a la misma.
fra Il était nécessaire, pour ce faire, que vous élaboriez les lignes directrices - et nous vous en sommes reconnaissants -, que vous indiquiez quels pays ont rendu leurs déclarations nationales de gestion - et ils ne sont pas nombreux: globalement, seuls les Pays-Bas remplissent pleinement les conditions -, et que, pour la première fois, vous chargiez les directions générales de montrer dans leurs rapports d'activité pour 2010 quels éléments figureront dans les prochaines déclarations administratives nationales, quand bien même ceux-ci n'ont de pertinence qu'au niveau des groupes de travail.
deu Wir haben daher erfolgreich verhindert, dass das Europäische Parlament einen Standpunkt bezieht, der zu stark auf verpflichtende Vorschriften für die Unternehmensführung abstellt.
fra Lorsque je suis ici, un gigaoctet me coûte 9 900 euros et lorsque je voyage dans un autre État membre, la facture peut s'élever à 14 900 euros.
eng But the positive momentum of the immediate post-referendum period has vanished.
ita Per questo motivo le dichiarazioni del primo ministro Netanyahu, in merito al fatto che le autorità di Ramallah debbano scegliere tra Israele e Hamas, non contribuiscono né alla causa della pace, né al tentativo di trovare una soluzione o di realizzare un progetto in cui i due Stati possano convivere l'uno accanto all'altro, in un clima di reciproco rispetto.
deu Die Beziehungen, die zwischen den Volkswirtschaften einzelner Mitgliedstaaten und zwischen ihnen und der Union entstanden sind, müssen zwar überprüft werden, insbesondere mit Blick auf das, was in Griechenland geschehen ist, und auf die Tatsache, dass es in einigen andere Mitgliedstaaten Anzeichen für eine nahende Finanzkrise gleichen Ausmaßes wie in Griechenland gibt, allerdings kann eine derartige Überprüfung nicht mithilfe der Methoden durchgeführt werden, die in diesem Bericht vorgestellt werden.
spa Por tanto, reiteramos nuestras dudas sobre los límites impuestos a los posibles usos de estos programas en un contexto de competencia asumida entre la UE y los Estados Unidos con respecto a las funcionalidades y eficiencias de estos sistemas.
fra Nous félicitons le président sortant de la Banque d'Italie pour sa candidature et d'avoir été capable de convaincre le Parlement de ses compétences et de son aptitude à gérer les problèmes qui lui seront posés. Nous voyons sa nomination comme un succès pour l'Italie, qu'il pourra représenter dans les hautes sphères, à la tête d'une des institutions européennes les plus prestigieuses.
eng Consequently, greater attention must be focused on protecting workers' rights and labour legislation. A significant improvement needs to be made to the legal and social position of women to prevent discrimination and utilise the potential contribution from women to economic and social development. I call on the Commission and Member States to enforce the right not to be discriminated against, which means the right to work and equal treatment, irrespective of gender, ethnic origin, age and disability, as a key principle in the fight against poverty.
deu Diplomatische Konsultationen mit der Welthandelsorganisation erfordern definitiv Zeit, da die Anliegen der Handelspartner der Union berücksichtigt werden müssen.
ita Un requisito fondamentale per una concorrenza leale sul mercato interno è la creazione di condizioni eque e trasparenti per tutti gli agricoltori dell'intera Unione europea.
deu Voraussetzung hierfür sind jedoch wirksame EU-weite Kontrollmechanismen, die ganz offensichtlich fehlen.
deu Deshalb fordere ich dringend dazu auf, weiter an einem geschlossenen Auftreten zu arbeiten, was die Beziehungen zwischen Europa und anderen Weltmächten verbessern, eine wirksamere Reaktion in internationalen Krisensituationen fördern und das Ansehen Europas auf der internationalen Bühne verbessern wird.
nld Met name innovatieve kleine en middelgrote ondernemingen hebben een bredere toegang nodig tot informele financiering en tot financiering op basis van durfkapitaal, de belangrijkste bron van financiering voor nieuwe ondernemingen.
deu Deshalb ist die Reform des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank eine absolute Priorität. Wir müssen darauf achten, dass gerade Länder mit Finanzproblemen die notwendige Unterweisung erhalten und das entsprechende Wissen vermittelt bekommen, so wie wir uns in der Europäischen Union sehr bemühen, diese Probleme zu lösen.
eng It is definitely time for Parliament to reconsider its initial position and to make a move towards the Council.
nld Daarom - en dit zeg ik ook tegen Jean-Paul Gauzès, die de kredietbeoordelaars ter sprake bracht - hebben wij dit optreden inbegrepen, het specifieke onderwerp van deze bijeenkomst van vanavond, alles wat wij geduldig, week na week, doen ten behoeve van het grote project van het Europees economisch en financieel bestuur, en we zijn nog niet klaar.
spa La propuesta rechaza la solicitud de Alemania de ocupar el posible nuevo puesto de la UE en las Naciones Unidas con carácter permanente y, en su lugar, incorpora la propuesta italiana de permitir que todos los Estados miembros puedan ocupar el puesto por períodos rotatorios a fin de respetar el principio de igualdad en materia de dignidad aplicable a todos los Estados miembros.
ita Esse sono, in primo luogo, la valorizzazione e il rilancio dei patrimoni culturali locali, siano essi linguistici, musicali, architettonici o artistici nel senso più ampio, al fine di tutelare la diversità e peculiarità degli orizzonti intellettuali in un'epoca di generalizzazione, o forse banalizzazione e devalorizzazione, del messaggio culturale.
fra La croissance est la réponse et nous travaillerons avec les autorités grecques et le peuple grec pour atteindre cet objectif.
nld Dit is noodzakelijk als wij eerlijke en rechtvaardige economische betrekkingen willen vestigen die wederzijds bevorderlijk zijn, die in dienst staan van de ontwikkeling van bevolkingen en landen, en die niet uitsluitend ten goede komen aan een klein groepje financiële instellingen en ondernemingen.
nld Het kiezen van de juiste handelwijze op het gebied van het contractenrecht kan in aanzienlijke mate bijdragen tot een betere werking van de interne markt en de volledige benutting van zijn potentieel voor ondernemingen, met name kleine en middelgrote ondernemingen, en consumenten.
nld Tot slot wil ik graag uw derde vraag beantwoorden, in het bijzonder de vraag van mevrouw Lichtenberger betreffende de externe kosten.
deu Ich habe daher entschieden, für die Erteilung von Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs für das Haushaltsjahr 2009 zu stimmen.
eng And they are right in doing so. We have a common responsibility and therefore our success or failure is shared.
spa Señor Presidente, la conciencia del sistema varía en gran medida dependiendo del país, al igual que el número de denominaciones registradas en un cierto país. Los agentes pueden acceder a la financiación europea destinada a la promoción de productos de calidad.
deu Wir stimmen auch darin überein, dass der Europäische Rat heute extrem schwierige Fragen in Angriff nehmen muss.
eng Are there plans to use this initiative to launch the permanent structured cooperation which has not yet been put into operation? Will you ensure that the European Defence Agency and the EU Military Staff have central responsibility for implementing this initiative?
deu Darum sollte dieser Entwurf, der die Roma als Opfer von Ausgrenzung ansieht und auf der Grundlage dieser vorgeblichen Ausgrenzung deren bevorrechtigte Behandlung fordert, meiner Ansicht nicht angenommen werden.
spa Representó una manera de que las potencias mundiales con ambiciones imperialistas expandieran su dominio de los mercados e impusieran formas nuevas y más intensas de explotación de los trabajadores, enfrentando entre sí a mano de obra de diferentes países y regiones, y forzando de este modo una nivelación a la baja de las condiciones de vida y de trabajo.
eng Madam President, a billion here, a billion there, and pretty soon we are talking real money.
eng The future agenda of cross-border, transnational and interregional cooperation is strategically important in defining the objectives of every territorial reality in Europe, and the ways in which these can be achieved. 'Territorial cooperation' is an added value which paves the way towards realising all the possibilities of a region and increasing its competitiveness. I am voting in favour of the report because I believe it is important to define the objectives which guarantee the adequate allocation of funds for cooperative programmes, and to fully satisfy the needs of every area through the involvement of the most important regional projects.
ita Dobbiamo considerare la situazione economica attuale come un'opportunità per riformulare, con maggiore legittimità, ogni aspetto che possa essere reso più efficiente, contrastando tenacemente qualsiasi spreco di tempo e di risorse.
fra Le candidat remplit les conditions fixées à l'article 286, paragraphe 1, du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne, et son curriculum vitae révèle qu'il a occupé plusieurs fonctions de haut niveau dans la gestion financière et le contrôle budgétaire d'institutions publiques et d'entreprises privées. Les réponses du candidat au questionnaire montrent qu'il est sérieux et très motivé.
ita Pensa la Commissione a un vero e proprio fondo all'altezza degli altri come soluzione a tutte queste esigenze del FEAG senza incidere sul ruolo del Parlamento europeo che è talmente implicato in questo dossier?
deu Wenn diese geändert werden, wird es schwer, zu verstehen, welche Vorschrift aktuell in Kraft ist.
deu Aus all diesen Gründen habe ich mit 45 weiteren Abgeordneten diese mündliche Anfrage gestellt.
fra Nous pensons également que le projet de décision qui a été publié mérite notre soutien et qu'il convient de reconnaître le bien-fondé des initiatives rappelant que l'objectif ici est de créer des conditions de travail décentes et des emplois réglementés dans un secteur où, en effet, les travailleurs migrants, en particulier dans certains pays, sont principalement concernés. En l'absence de réglementation et de contrôle, cela s'apparente très souvent à une sorte d'esclavage moderne.
nld Dit is geen crisis van Europa.
fra Au nom de la transparence nécessaire au public et de la rigueur, je considère que le Conseil n'est pas exonéré de sa responsabilité de publier les comptes relatifs aux moyens financiers mis à sa disposition.
deu Die Tatsache, dass eine Verfassung den Geist und den Wortlaut der Verträge verletzt, wenn es denn so wäre, würde bedeuten, dass die Souveränität der anderen 26 Staaten verletzt wird, die sich geeinigt haben, gemeinsam mit dem Land, das die Verträge verletzen konnte, der Europäischen Union beizutreten.
nld Ouders worden dus gelijk al als onbekwaam, onverantwoordelijk en infantiel afgeschilderd, een indruk die nog wordt versterkt door paragraaf 27, waarin wordt benadrukt dat onze kleintjes bij afwezigheid van voldoende diensten voor jonge kinderen, het risico lopen om in de criminaliteit te belanden en asociaal gedrag te gaan vertonen.
fra Je voterai en faveur du présent rapport, car il inclut un certain nombre de préoccupations mises en évidence par le groupe de l'Alliance progressiste des socialistes et démocrates (S&D), en ce sens qu'il reconnaît les limites du produit intérieur brut (PIB), ainsi que la nécessité d'inclure des indicateurs complémentaires pour mesurer les progrès économiques et sociaux à moyen et long terme.
nld Daarnaast moeten we echter ook blijven werken aan de verbetering van de openbare en commerciële omroepdiensten, die een belangrijk instrument zijn voor de informatie en voor de culturele diversiteit.
deu Ich bezweifle die Effizienz des bürokratischen Aufwands und ich stelle die Objektivität des Vorhabens in Frage, umweltökonomische Gesamtbilanzen zu erstellen, Materialflüsse zu erfassen und Bewertungen einzelner Produkte und sogar Pflanzen gerade in Bezug auf CO2-Emissionen vorzunehmen.
eng Finally, the Commission should propose measures to ensure an adequate level of financing without diminishing the other funds allocated to transport policy.
deu Und dies wurde ebenfalls bei unserem Besuch in Bulgarien und Rumänien klar, und dafür möchte ich meinen rumänischen Kolleginnen und Kollegen, Herrn Marinescu, Herrn Enciu und Frau Weber, sowie meinen bulgarischen Kolleginnen und Kollegen, Herrn Kovatchev und Frau Nedelcheva, danken.
fra Faire supporter aux utilisateurs certains des coûts externes associés permet aux États membres de rendre plus efficace leur système de tarification des infrastructures routières, ce qui suppose un instrument de gestion de la demande de transport amélioré. En outre, le principe du pollueur-payeur aide à rendre les utilisateurs du secteur plus conscients de leurs responsabilités. Pour terminer, une affectation efficace des recettes (accroissant la responsabilité et la transparence) améliore l'acceptation par le public et accélère la réduction des coûts externes des transports routiers.
deu Frau Präsidentin, Worte sind Werkzeuge, Worte sind Instrumente, und Worte können Waffen in der Außenpolitik sein.
deu All das spielt eine große Rolle für die Wettbewerbsfähigkeit einer wissensbasierten Gesellschaft.
deu Trotz der Tatsache, dass Japan eines der seit Beginn der Aufzeichnungen größten Erdbeben, gefolgt von einem der größten je dagewesenen Tsunamis erlebt hat, auch wenn das Land nicht darauf vorbereitet war, auch wenn es nicht einmal die empfohlenen Verbesserungen vorgenommen hatte, auch wenn nicht sichergestellt worden war, dass im Notfall eine Stromversorgung zur Verfügung stehen würde, und obwohl die Japaner gleich zu Beginn noch weitere Fehler gemacht haben, hat es nur wenige Personenschäden gegeben.
ita Accantonare le risorse finanziarie necessarie per la gestione dei rifiuti nucleari già durante la loro produzione è un importante principio di base e concordo con il principio che chi produce i rifiuti deve sostenere anche i costi legati alla loro gestione.
spa Como ya he dicho, y no diré otra cosa sobre esta cuestión en esta ocasión, la ABE tiene la tarea de diseñar y desarrollar las pruebas.
nld Ik ben in het bijzonder ingenomen met de verslagen van de heer Casini.
spa Es importante que, en medio del impulso democrático que han provocado los resultados del referéndum, las negociaciones sean lo más transparentes posible, a fin de proporcionar una base sólida para el futuro desarrollo de cada uno de los nuevos Estados, así como el futuro desarrollo de las relaciones entre ellos y con la comunidad internacional.
nld Als we in dit stadium niet de inspanningen verrichten die nodig zijn om een stabiele banksector te creëren, dan zal dit vroeg of laat in een belasting van de overheidsfinanciën resulteren waar zelfs de sterkste landen nauwelijks tegen opgewassen zijn.
ita Il mio secondo punto riguarda la simmetria, e mi rivolgo in particolare all'onorevole Ferreira. è una questione importante, fa parte dell'accordo.
ita Non bisogna dimenticare che esse, però, contribuiscono semplicemente alla preparazione tecnica del contenuto di una decisione politica.
eng Furthermore, the Member States will be able to specify the use to be made of revenue generated from tolls collected, but at least 15% will have to be used for financial support for TEN-T projects, in order to increase transport sustainability.
spa No podemos aplicar un doble rasero porque socavaría la autenticidad de la Unión Europea ni establecer nuevas condiciones.
fra Je voudrais insister sur ce je considère comme le progrès le plus significatif de ce rapport: la possibilité de créer un système qui ne soit pas basé uniquement sur le volet des sanctions du pacte de stabilité et de croissance (PSC), mais qui, au contraire, permette l'introduction de réelles incitations conduisant à, et générant une volonté authentique des gouvernements des États membres de se conformer aux règles définies dans le PSC.
nld Ik vrees echter dat een aantal amendementen waar de Commissie al naar verwees, afbreuk doet aan de geest van onze oorspronkelijke bedoelingen en de manier waarop we oorspronkelijk reageerden.
eng In the medium to long term, our aim must be to improve the use of spectrum across the board, by recognising its social, cultural and economic value.
deu Das Ziel muss jetzt sein, gerechte und wirksame Übergangsmaßnahmen zu finden, die bestehende bilaterale Abkommen schützen und die Erwartungen der Investoren im Blick behalten.
fra Nous savons que le 30 janvier 2009, la Commission a adopté l'actuelle proposition de règlement sur les dénominations des fibres textiles et l'étiquetage correspondant des produits textiles. L'objectif de la proposition est de simplifier et d'améliorer le cadre réglementaire existant pour l'étiquetage des produits textiles, en vue d'encourager le développement et l'utilisation de nouvelles fibres.
eng In particular, the fact that this satellite navigation system being set up in competition with the Global Positioning System (GPS) of the United States, on which the EU depends, and which is well known to be under military control, with financing from US federal military programmes, is worrying.
fra À ceux qui nous reprochent d'être favorables à un paquet gouvernance qui ne s'appuierait sur aucun modèle théorique ou économétrique, je répondrai seulement ceci: les modèles dont ils parlent ont-ils prévu ou évité la crise que nous connaissons et qui n'est pas finie, ou ont-ils, au contraire, conduit à des comportements risqués sous couvert de vérité mathématique?
eng Under the circumstances, nevertheless, I have no objection to granting the request in this particular case, but I would very much like to ask Members not to abuse this potential because, if they do, then the President will ask the House every time and there will be contentiousness where there should be none.
eng The system has not worked: We have 22 dead, 1 600 affected and, three weeks later, we still do not know the cause and, using the precautionary principle without scientific basis - I repeat, without scientific basis - Spain is being blamed.
ita Accettate l'analisi di "Open Europe” o avvalorate l'affermazione del Presidente Juncker di quindici giorni fa, in base alla quale, data la gravità della situazione dell'eurozona, siete effettivamente costretti a mentire in pubblico?
deu (Mikrofon ausgeschaltet bis zur Mitte des ersten Satzes) ... ein Großteil der institutionellen Rahmenbedingungen einschließlich der Gestaltung der Lohnpolitik in verschiedenen Mitgliedstaaten.
eng Portugal will pay the European Union around EUR 3 billion in interest per year.
ita Un'altra cosa che va precisata è che la costituzione in oggetto è stata approvata il 18 aprile con 262 voti favorevoli e 44 contrari, ed è un'espressione di democrazia.
spa El acuerdo que se propone que adopte el Consejo ha sido meticulosamente elaborado para satisfacer estos requisitos internacionales sobre la prevención, el desaliento y la eliminación de la pesca ilegal, no declarada y no reglamentada (INDNR) mediante la aplicación de medidas eficaces por parte del Estado en el que esté ubicado el puerto.
deu Eingreifen in der frühen Kindheit kann einen bedeutenden Unterschied für die Chancen eines Kindes im Leben machen, nicht nur innerhalb des Bildungssystems, sondern auch später im Leben.
nld Kroatië is inmiddels aangesloten op het Europees Netwerk voor informatie over drugs en drugsverslaving (Reitox). Gelet op het bovenstaande, en gelet op het belang van een steeds betere samenwerking met derde landen, heb ik voor gestemd.
nld We moeten paragraaf 29 schrappen of deze anders zo aanpassen dat er staat dat we ons zorgen maken over goederen die mogelijk door middel van kinderarbeid zijn gemaakt.
nld Daarom verzoek ik de lidstaten met klem onverwijld het voorstel over het Statuut van de Europese particuliere onderneming aan te nemen, waardoor het MKB in staat zou worden gesteld in de hele EU zaken te doen terwijl de kosten worden beperkt en de groei in deze sector wordt aangemoedigd via bevordering van een beperking van de administratieve druk met 25 procent.
eng I hope that Europe will give itself the means to promote its culture, so that its model and heritage can exert influence, so that Europe can defend its identity and is able to grow its economy.
nld Ik heb de naam genoemd nu en mijnheer Disselkoen schaamt zich daar in het geheel niet over, want hij streeft naar verandering in het Europees aanhoudingsbevel en wil daar dus graag publiek over praten.
ita Dobbiamo stabilire chiare norme operative per questi servizi, le procedure di rating utilizzate devono essere divulgate e le agenzie devono assumersi le proprie responsabilità. Gli Stati e tutti i tipi di servizi e organizzazioni che esse valutano non possono essere lasciati alla mercé delle loro decisioni.
eng One of the themes that came through very much in what all of the group leaders said - although Mr Tannock pointed out that his group had never been in favour of the EEAS - was the desire to see, if we have one, the unified approach. I agree. I do not lack any ambition for what Europe can be. What I have to deal with is the reality of what we actually are.
deu Zu guter Letzt erwähnte Frau Merkies die gesellschaftlichen Innovationen, die im ITRE erörtert wurde.
ita Plaudo alle attività e iniziative dell'UE finalizzate alla promozione delle norme sociali e del lavoro nei paesi terzi, perché ciò garantisce che la crescita dell'economia mondiale vada a vantaggio di tutti nell'attuale contesto globalizzato.
nld In dit verband is het nodig om jongeren aan te moedigen een universitaire studie te volgen.
ita Non soltanto gli Stati membri dovrebbero adottare la proposta già avanzata sul rafforzamento di Frontex ma è anche importante che sia attivata una risposta a livello logistico: sono indispensabili più aerei e più navi e, attualmente, non possiamo fornirli con i fondi del bilancio europeo.
deu Die Einrichtung eines gemeinsamen Registers durch Parlament und Kommission, um eine einheitliche Anlaufstelle für alle Informationen über die Akteure zu schaffen, die sich im Kontakt mit Organen befinden, ist ein Schritt vorwärts auf dem Weg zu größerer Transparenz.
eng The greening of payments of the first pillar will also make it possible to encourage farmers to adopt good farming practices and to be more economically and ecologically efficient.
nld Zoals vanmorgen is gezegd, heeft de heer Thomas Hammarberg, de commissaris voor de mensenrechten van de Raad van Europa, die ik zeer bewonder, uitgelegd dat deze zaak nog niet is afgesloten, dat het nog steeds doorgaat, en dat hij graag zou zien dat het Parlement samenwerkt met de Raad van Europa in deze belangrijke zaak.
eng It is clear not only from these conventions but also from the report of the World Commission on the Social Dimension of Globalisation that it is necessary to change the narrow focus on markets into a wider interest in people, i.e. focus on the protection of workers' rights and the rule of labour law.
deu Drittens müssen die KMU in der Lage sein, vollständig am Binnenmarkt - sowohl im Hinblick auf grenzüberschreitende öffentliche Ausschreibungen als auch im Hinblick auf alle übrigen Merkmale des Binnenmarktes - teilzunehmen, welcher den KMU außerordentliche Vorteile im Hinblick auf deren Wettbewerbsfähigkeit bietet, die aber derzeit nicht genutzt werden.
spa Sin embargo, la visión que ha prevalecido al final es una perspectiva de derechas en la que la protección de los inversores privados tiene prioridad por encima de los objetivos basados en el interés general.
deu 61 Jahre nach der Schuman-Erklärung, die wir vorgestern feierten, brauchen wir Europa mehr denn je. Was wir wollen, ist ganz konkret: Konfliktverhütung und ziviles Krisenmanagement, Lady Ashton.
ita Signor Presidente, la Commissione riconosce che la crisi greca comporta elevati costi sociali per alcuni gruppi della popolazione del paese, ma tale costo deriva principalmente dagli squilibri finanziari, dalla competitività in calo e dalle difficoltà finanziarie: le stesse difficoltà che il memorandum cerca di risolvere e non inasprire.
ita Lo stesso non dovrebbe valere anche per le aziende extraeuropee? Inoltre mi pare che, pur proponendosi di ovviare agli effetti negativi della globalizzazione, la relazione non riesca in ultima analisi a farlo con i provvedimenti suggeriti.
spa No obstante, la política de asistir a los Gobiernos a través de la adquisición de su deuda por parte del Banco Central Europeo no puede seguir mucho tiempo más, pues está llegando a su límite.
deu Nach der Annahme eines Antrags diese Woche bin ich erfreut, dass das Parlament die Kommission dazu aufruft, Notfallmaßnahmen einzuführen, die auch die Anhebung der gegenwärtigen Obergrenze für Staatsbeihilfen von 30 000 EUR auf 60 000 EUR je Unternehmen für einen Übergangszeitraum von drei Jahren umfassen.
fra la question avec demande de réponse orale à la Commission sur la crise du secteur européen de la pêche en raison de l'augmentation des prix du pétrole, de Britta Reimers, au nom du groupe de l'Alliance des démocrates et des libéraux pour l'Europe - B7-0310/2011);
nld Er zijn overigens op basis van de Schengenregeling van 2006 tijdens het Europees of wereldkampioenschap voetbal voorlopige grenscontroles ingevoerd om voetbalvandalisme tegen te gaan.
deu Derzeit bereiten wir uns bereits auf die Aufgabe vor, uns mit den folgenden grundlegenden Fragen an die Verbraucher zu wenden: Welche Informationen sind wichtig, und wie sollten diese verfügbar gemacht werden? Auf welche Art und Weise sollten technologische Entwicklungen, wie z. B. der elektronische Geschäftsverkehr, Einfluss auf den Kauf von Textilerzeugnissen haben? Wie sehr wird der Textilfasermarkt durch die zunehmende Notwendigkeit an Rückverfolgbarkeit, Nachhaltigkeit und sozialer Verantwortung von Unternehmen beeinflusst? Wie können wir die verfügbaren Technologien des digitalen Zeitalters besser nutzen? Wie können wir, die Organe der Europäischen Union, unsere Gesetze auf die zunehmenden Bedürfnisse der Bürgerinnen und Bürger hinsichtlich ethischer, sozialer und umweltbezogener Fragen anpassen?
spa Terminaré manifestando mi preocupación por las incidencias e irregularidades observadas en la gestión del Comité Económico y Social Europeo, institución que me parece esencial a nivel europeo, como ámbito de opinión de consenso institucional entre los tres pilares de nuestra vida productiva y económica, tan necesarios en este periodo de crisis, razón esta suficiente para exigir por lo tanto que su gestión administrativa sea tan impecable como la del resto de las instituciones.
deu Die verehrten Abgeordneten müssen bitte verstehen, dass es dringende Themen gibt und dass es eine langfristige Strategie gibt, und wir müssen bei unserem Vorgehen diese beiden Seiten berücksichtigen.
nld Tot slot, mijnheer Rehn, moeten we soms een sprong voorwaarts maken.
spa No obstante, tanto mi Grupo como yo seguimos albergando dudas sobre algunos puntos, en particular cuando se trata de ejecutar el componente preventivo del Pacto de Estabilidad y Crecimiento. A fin de poder contar con un acuerdo generalizado antes del descanso estival, es importante que demos todas las oportunidades posibles a las negociaciones con el Consejo durante las próximas semanas y que no enviemos ninguna señal política que pueda perjudicar un resultado final positivo.
ita Mi riferisco, in particolare, ai seguenti punti: in primo luogo, il potere discrezionale riservato alla Commissione di revocare l'autorizzazione per il mantenimento degli accordi esistenti o per l'approvazione di nuovi negoziati per modificare gli accordi esistenti o attuarne di nuovi; in secondo luogo, la disposizione che prevede un riesame del quadro normativo entro cinque anni; e in terzo luogo, il tempo eccessivamente lungo che richiedono le procedure di attuazione dei nuovi accordi.
spa (Declaración por escrito abreviada de conformidad con el artículo 149 del Reglamento)
fra Enfin, le rapport aurait dû proposer que la Commission étudie la possibilité d'une approbation préalable de tous les "produits financiers structurés" par l'Autorité européenne des marchés financiers (AEMF). C'est pourquoi je vote contre.
spa Me alegra aceptar las propuestas de la Comisaria Malmström sobre este particular -sus propuestas son muy amplias- e invito a la Comisión a seguir el ejemplo del Parlamento, no el de ciertos representantes del Consejo.
fra J'ai voté en faveur du rapport sur la participation de la Croatie aux travaux de l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies (OEDT) car je suis d'avis qu'il s'agit d'une avancée positive étant donné que la Croatie devrait bientôt adhérer à l'Union, mais surtout parce que la consommation et le trafic de drogues sont des phénomènes mondiaux aux répercussions socio-économiques et sanitaires graves.
nld Ik wil er in dit verband met klem op wijzen dat ook mijn eigen land, de Tsjechische Republiek, het recht heeft om zelf, onafhankelijk te bepalen hoe het zijn elektriciteit opwekt.
eng They have worked well and hard and they should receive what is theirs by right - this is no gift.
nld Waarom hebben we nog steeds geen risicoanalyse van Sarcofaag I? Waarom zijn we niet in staat om het daar bestaande probleem te begrijpen? Hoe is het mogelijk dat een dergelijk groot project wordt uitgevoerd zonder een transparante risicoanalyse? En waarom wordt tegelijkertijd gezwegen over het feit dat men er nog steeds niet in is geslaagd om de opgebrande kernsplijtstofstaven uit de op correcte wijze stil gelegde reactoren II en III van Tsjernobyl te verwijderen en tijdelijk op te slaan? Ik beschouw dat als een zeer groot probleem.
deu Der Bericht betreffend die Entlastung zur Ausführung des Gesamthaushaltsplans der Europäischen Union für das Haushaltsjahr 2009, Einzelplan I - Parlament.
spa Parece que una especie de error de diseño se ha colado en nuestro proyecto financiero y hemos de rectificarlo.
nld Dat behoort tot onze mogelijkheden, maar het is ook mogelijk dat andere economieën, zoals Amerika, China of India, het voortouw zullen nemen.
eng Only in this way can these nations and societies become long-term parts of the global ...
deu Meine Damen und Herren, die Aufgabe der Europäischen Union besteht für uns mit Sicherheit darin, als Nationen und Staaten der Europäischen Union in Frieden, Zusammenarbeit und gegenseitigem Respekt miteinander leben zu können.
eng To address this issue, since 1994, there has been an interinstitutional agreement between Parliament, the Commission and the Council on an accelerated working method for the adoption of codification, which should be carried out in complete compliance with the EU legislative process. I am therefore voting in favour of this report, codifying Council Regulation (EC) No 975/98 of 3 May 1998 on denominations and technical specifications of euro coins intended for circulation.
nld Mijnheer de Voorzitter, als we objectief kijken naar het voorstel van de Commissie, het standpunt van de Raad en wat hier nu ter tafel ligt, waar we morgen over zullen stemmen, denk ik dat we niet kunnen ontkennen dat er veel vooruitgang is geboekt.
ita Lo scoglio principale sta nel fatto che i giovani in cerca di lavoro devono aver già svolto un tirocinio; ma chi ha appena lasciato la scuola o l'università non può aver già maturato tale esperienza di lavoro.
deu Der Berichterstatter beklagt, dass im Bereich der Sozialpolitik nach wie vor nicht der Mensch im Mittelpunkt steht, sondern der Faktor Mensch nach wie vor gegenüber dem Faktor Wettbewerbsfähigkeit zurücktreten muss.
ita La questione in gioco non riguarda l'esistenza di un sistema globale di navigazione satellitare per l'Europa utilizzato per scopi civili e non integrato nei dispositivi di sicurezza dell'Unione europea, ma il problema risiede in un suo eventuale uso militare e bellicoso.
eng The Multiannual Financial Framework is a highly political issue that the special committee, working with the Committee on Budgets, has been discussing for over a year. I would like to congratulate the committee on its work. I hope that the European spirit found in the committee will shape the implementation of the framework and take Europe forward for the benefit of our citizens.
nld Het is niet eenvoudig om hiermee om te gaan en we moeten het serieus nemen.
eng We also must have stricter rules in order to protect workers, better monitoring and strengthening of the powers of investigation by the competent authorities in order to be able to carry out regular assessments of nuclear safety, enquiries and inspections.
nld Daarom steun ik dit verslag en feliciteer ik de rapporteur.
nld Tot slot zij vermeld dat de administratieve procedures in dit opzicht vereenvoudigd moeten worden.
deu Wenn heute Griechenland die Luft ausgeht, dann ist das deshalb, weil die angewandte Rettungsmethode nicht die richtige ist. Während die griechische Volkswirtschaft jetzt eine schwache Währung braucht, um aus der Depression herauszukommen, wird die Troika ein neues, noch drastischeres Sparpaket für den Staatshaushalt verhängen.
eng We call on him to end this futile crackdown, to release all political prisoners and instead to restore Belarus to the path of genuine, pluralist, multi-party democracy.
spa Naturalmente, cualquier negociación que se entable con Rusia tendrá que estar basada en el reconocimiento de los valores fundamentales del respeto a los derechos humanos y el respeto a los países vecinos.
nld In de derde plaats zijn we ook verheugd over overwegingen om de Europa 2020-strategie als referentiepunt voor het komende meerjarig financieel kader te gebruiken en dit gepaard te laten gaan met overwegingen over het tijdskader ervan.
fra Ils auraient ainsi davantage le sentiment de participer et de contribuer activement à une stratégie en faveur des jeunes. L'objectif clé de l'initiative "Jeunesse en mouvement" doit être le renforcement de la cohésion européenne. L'UE doit utiliser ses propres instruments financiers en recourant davantage à la banque européenne d'investissement et au fonds européen d'investissement.
eng The question that I would like to ask is: What is the reason for this? With 27 different nations making decisions, how can we reach a consensus within the EU and within the common foreign and security policy?
fra Cette méfiance se retrouve dans les rapports de la Commission européenne sur le mécanisme de coopération et de vérification, dans les rapports d'Europol et dans une série de déclarations formulées par des représentants importants de différents États membres. Étant donné la croissance sans précédent des activités de contrebande et de l'économie informelle, étant donné le règne de la corruption et l'incapacité à faire face à la criminalité organisée, nous n'avons aucune bonne raison de nous mettre en colère parce que notre adhésion se trouve bloquée par des obstacles supplémentaires.
fra La politique de cohésion est un pilier de la stratégie Europe 2020, si bien que l'argent alloué à la politique de cohésion dans le prochain cadre financier commun ne devrait pas être inférieur aux montants mis à la disposition dans l'actuelle période de programmation.
fra Que nous devons ignorer le fait que le marché des obligations espagnoles nous dit que ce pays est le prochain sur la liste.
deu Die Probleme im Zusammenhang mit der Handhabung des Haushaltsplans des Ausschusses sind nicht so schwerwiegend, dass die Zurückstellung der Entlastung gerechtfertigt werden könnte, daher sind wir für die Erteilung der Entlastung.
nld We moeten deze hardnekkige divergentiedynamiek waar de Europese Unie van doordrenkt is, een halt toeroepen.
ita Sono a favore del progetto di decisione del Consiglio relativa alla conclusione dell'accordo tra l'Unione europea e la Repubblica di Croazia sulla partecipazione della Repubblica di Croazia ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze.
ita Fra queste, vorrei sottolineare il marchio d'origine e l'inclusione dell'obbligo di indicare il paese d'origine dei prodotti tessili importati da paesi terzi. L'attuale assenza di norme armonizzate sul marchio di origine mette l'UE in una situazione svantaggiosa rispetto ai suoi principali partner commerciali, quali Canada, Cina, Giappone e Stati Uniti che richiedono un marchio di origine per i prodotti importati.
deu Der EU-Haushalt ist auf etwa 1 % des BIP der EU festgelegt; die Kommission und das Parlament sagen, "das ist nicht genug, wir wollen mehr Geld". Doch die EU kann die verfügbaren Mittel nicht ausgeben; Milliarden Euro aus den Regional- und Kohäsionsfonds werden nicht zugewiesen.
nld Tot voor kort golden er kwantitatieve beperkingen ten aanzien van de invoer uit landen die lid zijn van de Wereldhandelsorganisatie (WTO) en bijzondere vrijwaringsbepalingen voor textielproducten uit de Volksrepubliek China.
ita Ora gli Stati membri hanno trovato un consenso sulla creazione di un meccanismo europeo di stabilità. Quando sarà messo a punto, diventerà l'istituzione finanziaria internazionale numero uno del pianeta - la più importante al mondo in termini di forza finanziaria.
spa Así que me gustaría informar al señor Verhofstadt, porque obviamente le han llevado a conclusiones erróneas, de que en estas dos cuestiones, que forman la base de las reformas, Nea Dimokratia no solo estuvo de acuerdo, sino que fue Nea Dimokratia quien presentó las propuestas.
ita Forse noi parlamentari vorremmo che lo dicesse un po' più ad alta voce e più esplicitamente, anche se non sempre è nel suo stile, perché così potremmo aiutarla ancor più di adesso.
deu Hierzu ist es jedoch notwendig, dass wir neue Maßnahmen in die Beschäftigungssysteme der einzelnen Mitgliedstaaten einbringen, einschließlich besonderer Bestimmungen auf dem Gebiet der Steuern, der sozialen Sicherheit sowie der Beschäftigung und des Zivilrechts, sodass die besondere Art der auf diese Weise geleisteten Arbeit berücksichtigt wird.
eng The India-EU Summit in December came out with a strong commitment expressed by both sides to conclude the negotiations as soon as possible.
spa Además, las políticas de investigación y de desarrollo sean territorializadas y la UE debe adoptar un plan europeo ambicioso de investigación en el ámbito de la tecnología de defensa con la perspectiva de reforzar la base industrial y tecnológica del sector de la defensa y, al mismo tiempo, mejorar la eficiencia del gasto público militar.
deu Der Verkehr ist einer der größten Verursacher von CO2-Ausstoß in Europa, und er wird nicht bemautet.
nld Ik ben blij dat ik een van de ondertekenaars ben van deze resolutie, die het belang van respect voor de democratie en mensenrechten in de betrekkingen tussen de Europese Unie en Rusland herbevestigt.
eng You always talk about difference, and emphasise that if something reflects a different value, it does not mean that it is better or worse.
fra La capacité de traiter le type et la variété des problèmes attendus dépend des conditions régionales naturelles (les zones montagneuses, par exemple, sont exposées à des problèmes différents de ceux que connaissent les zones de faible altitude), de la sensibilité physiologique de la végétation forestière, du niveau de développement du potentiel d'adaptation de chaque écosystème, de l'intensité du changement climatique escompté (en Europe centrale et orientale, par exemple, on prévoit un changement une fois et demi plus grand que la moyenne mondiale) et des possibilités techniques mises à la disposition de la sylviculture pour prendre des mesures adaptatives, à savoir, en modifiant la composition des espèces en faveur d'arbres résistants.
eng In the end, what they are trying to do is to make it easier to gain more profit from capital and from greater financial speculation, and always at the expense of the same groups as ever: workers, micro-, small and medium-sized enterprises, farmers and people affected by these investment cuts and austerity policies.
fra Il promet également de protéger les emplois et d'introduire une formation spécifique et des instruments financiers innovants, du fait que le capital dans le secteur créatif réside souvent dans des valeurs qui sont intangibles, mais néanmoins cruciales pour l'innovation dans tous les secteurs.
deu Ihre Ambitionen übersteigen sämtliche Wirtschafts- und Handelsabkommen, die Kanada oder die EU bisher abgeschlossen haben und so könnte das Abkommen die bereits stark ausgeprägten Beziehungen im bilateralen Handel und bei den Investitionen noch weiter stärken.
spa De ahí que sea muy importante que Polonia cambie la forma en que administra la justicia.
eng The purpose of this report is to establish at an early stage Parliament's position with regard to a new financing instrument for EU development cooperation, based on the lessons drawn from our scrutiny of the implementation of the DCI.
ita Tale obiettivo va conseguito decongestionando le città attraverso una riqualificazione delle aree rurali e un'agricoltura adeguatamente remunerata, la diffusione di attività produttive in tutto il paese, la riqualificazione di servizi pubblici di qualità nelle aree rurali e urbane, la lotta contro la disoccupazione, la tutela dei posti di lavoro con diritti garantiti, la rivalutazione degli stipendi e delle pensioni e la lotta contro la povertà. Nella relazione non si ritrova nulla di tutto questo.
nld Ik heb derhalve vele actielijnen willen onderzoeken om de groei van deze industrieën te ondersteunen.
ita Ciononostante, leggendo la relazione, penso che alcune disposizioni inserite nel regolamento saranno di aiuto, miglioreranno il processo di applicazione per le imprese e aumenteranno la tutela dei consumatori, soprattutto per l'etichettatura dei prodotti di origine animale.
spa Habiendo dicho esto, ¿son satisfactorias estas disposiciones? ¿y son suficientes? Siempre se pueden mejorar, por supuesto, pero este paquete ya proporciona soluciones reales para fortalecer la zona del euro y para crear el enfoque económico concertado que se necesita. ¿Podemos argumentar seriamente, como hacen quienes se oponen a este paquete, que podemos generar crecimiento encima de una montaña de deuda que cada vez se deja para más tarde en el futuro?
eng Therefore, in view of the gap we are trying to bridge and, at the same time, the EU's future goals, we must not reduce either the EU budget or the funds for implementing cohesion policy.
deu Die Richtlinie über irreführende und vergleichende Werbung (2006/114/EG), die auf den Geschäftsverkehr zwischen Unternehmen Anwendung findet, schafft es nicht, wirksame Rechtsbehelfe zu bieten und wird von den Mitgliedstaaten auch nicht ordnungsgemäß durchgesetzt.
eng Budgetary plans should take account of the most important objectives of sustainable development, at the same time as being flexible and focused on concrete measures. I barely need mention the fact that money must be spent transparently and for good reason.
deu Die Rechte stellte sich systematisch gegen Änderungsanträge, die ich im Namen der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament vorgelegt habe, um jede Liberalisierung der öffentlichen Dienstleistungen auszuschließen, Kinderarbeit entschieden zu verurteilen, rechtlich bindende Klauseln für die soziale Verantwortung von Unternehmen zu fordern und um die Achtung des Prinzips der gleichen Bezahlung für gleiche Arbeit im Hinblick auf Inder, die in der Zukunft zum Arbeiten nach Europa kommen, zu fordern.
fra Je soutiens les amendements déposés par le groupe S&D en commission en vue d'une transparence accrue dans le processus législatif et d'un accès facilité pour les PME et les ONG via la publication de feuilles de route et l'extension de la période de consultation.
spa Nuestra credibilidad se verá reforzada si logramos demostrar que también podemos realizar una redistribución, volver a establecer un orden de prioridad y ahorrar antes de pedir más. Estoy hablando de ventajas injustificadas en la política agrícola, de que nuestra política anticorrupción no tiene tanto éxito como siempre pretendemos y de que la administración de la UE es, hasta cierto punto, bastante difícil de manejar -el simple hecho de que estemos hoy en Estrasburgo es una muestra de ello.
ita D'altra parte, l'applicazione di sanzioni è sempre una decisione difficile, a causa delle inevitabili conseguenze umanitarie, economiche e sociali che ne derivano.
nld Ik wil bovendien aandringen op een doeltreffende tenuitvoerlegging van deze richtlijnen door de lidstaten.
deu Durch die Annahme des Berichts über einen Vorschlag für eine Richtlinie über die Entsorgung von abgebrannten Brennelementen und radioaktivem Material zeigt das Parlament, dass es bei dieser Frage sehr sensibel reagiert und macht ganz klar den Wunsch deutlich, gemeinsame endgültige Lösungen für die Lagerung radioaktiver Abfälle in Europa zu finden.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich glaube, dass die Anwendung des vorgeschlagenen Aktionsplans für das Globale Satellitennavigationssystem (GNSS) zur Errichtung eines Verkehrsnetzes beitragen wird, das durch sicherere, umweltfreundlichere und wirtschaftlichere Verkehrsträger effizienter ist.
spa Hoy nos encontramos ante un hecho insólito aquí: prácticamente todos los grupos políticos y todas las nacionalidades aquí representadas dicen que ha llegado el momento de revisar, reevaluar y, de ser necesario, enmendar.
nld Het is dus zaak dat we onze waardering uitspreken voor de herziening van de WKO door de Commissie en dat we de nieuwe voorstellen voor maatregelen ten behoeve van het MKB steunen.
fra En effet, l'expansion de ce système peut offrir des avantages considérables à l'économie et à la sécurité. À cette fin toutefois, un investissement majeur s'impose dans l'innovation et le développement. C'est le seul moyen pour que, premièrement, le système parvienne à une couverture totale et pour que, deuxièmement, il atteigne le niveau de maturité qui permettra finalement un retour financier.
ita Inoltre noi tutti sappiamo che i controlli interni possono essere utili di tanto in tanto, ma che male si conciliano con un approccio costruttivo all'integrazione europea e non rappresentano una soluzione duratura ed economicamente sostenibile per controllare gli spostamenti e gestire la pressione dell'immigrazione.
deu Eine Schuldenlast - den schmerzhaften Beweis können wir gerade beobachten - steht dem Wirtschaftswachstum nicht nur in unseren europäischen Ländern, sondern auch in den Vereinigten Staaten im Weg.
nld Ook de gevolgen voor de economische groei en de werkgelegenheid zullen niet mals zijn.
deu Derzeit ist in weniger als 100 km Entfernung von der Außengrenze der Europäischen Union, in der Nähe von St. Petersburg, immer noch ein Kernkraftwerk mit einem ähnlichen Reaktor wie in Tschernobyl in Betrieb.
eng Nevertheless, we can see that a number of groups are employing considerable resources and are doing all they can to influence decision making as much as possible.
fra Lors de la création d'une entité juridique, l'inscription de son adresse dans un annuaire en ligne est une pratique à la fois obligatoire et normale en Allemagne.
fra Pour atteindre ces objectifs, nous estimons qu'il est essentiel que l'enseignement et la formation professionnelle continuent à être traités comme des priorités politiques communes à long terme qui ne peuvent être concrétisées qu'avec la participation et l'engagement de toutes les parties prenantes, des institutions de l'Union européenne et des parties impliquées au niveau local et régional.
nld We zien ook dat het vraagstuk rond de economische situatie in Amerika vroeg of laat ter sprake kan worden gebracht en rechtmatig besproken kan worden binnen het IMF.
fra Cet effort d'utilisation des ressources disponibles contribuera à augmenter les possibilités de croissance durable, à réduire les différences entre les régions et à encourager l'inclusion sociale et la cohésion entre les régions. Néanmoins, tout cela ne sera possible que si l'Union et les États membres fixent des priorités claires permettant d'éviter la dispersion des fonds et de se concentrer sur les objectifs à poursuivre impérativement.
spa (El orador acepta responder a una pregunta formulada con arreglo a la "tarjeta azul" en virtud del apartado 8 del artículo 149 del Reglamento)
fra Les instruments à mettre en place pour contrebalancer les trois plus grandes agences de notation européennes, dont l'influence sur notre marché est disproportionnée, constituent un autre sujet de controverse. C'est pourquoi je prie la Commission d'analyser attentivement la piste d'une Fondation européenne de notation du crédit pleinement indépendante et dotée d'un capital d'amorçage afférent aux cinq premières années, au maximum.
spa En este sentido, quisiera destacar que es crucial que las autoridades nacionales no se precipiten a dar información sobre cualquier origen de infección que no esté demostrado por análisis bacteriológicos, ya que esto propaga amenazas injustificadas entre la población de toda Europa y ocasiona problemas a nuestros productores alimentarios que venden productos en la UE y fuera de ella.
spa Señora Presidenta, nos compete a nosotros vender el mensaje a las instituciones educativas de tercer nivel, las organizaciones de investigación y, además, a las empresas del sector privado relativo a las oportunidades que se encuentran disponibles en el Séptimo Programa Marco (7PM) de Investigación y Desarrollo.
deu Herr Präsident! Da ich lediglich zwei Minuten habe, um über fünf Berichte und eine mündliche Anfrage zu sprechen, werde ich mich auf zwei Berichte beschränken: den Bericht von Frau Sanchez-Schmid über Kreativindustrien und den Bericht meiner Kollegin, Frau Schaake, über die kulturelle Dimension der auswärtigen Politik der EU. Dies tue ich, da sie uns gemeinsam die Mikro- und die Makroansicht dessen bieten, was Europa braucht, um mithilfe des Talents und der Vorstellungskraft der Europäerinnen und Europäer aus dieser Krise herauszukommen.
spa Este es el Parlamento que debatió este expediente en primera y segunda lectura y en el procedimiento de conciliación. En consecuencia, también debe ser este Parlamento el que lo concluya.
deu Ich bin insbesondere der Auffassung, dass die Einführung eines Leistungserfassungssystems dem Zentrum hilft, Einfluss auf seine Wirkung, Effizienz, Effektivität und Bedeutung zu nehmen und diese zu bewerten.
nld Namens de Fractie Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa wil ik de vertegenwoordigers van de EU verzoeken alle door het Europees Parlement aangedragen problemen te behandelen met hun Russische tegenhangers.
eng Last but not least, the European Research Council does an excellent job, and the work that it funds should be made widely available to the public as quickly as possible. I would like to expressly thank Mr Audy once again for supporting small and medium-sized enterprises, and as Mr Correia De Campos also said, the 'Eurostars' programme could become one of the major projects of the future.
eng It is now down to the Commission to take up Parliament's ambition, presenting its proposals for the next European financial framework and not falling victim to the restrictive budget policies of Member States.
nld Op het moment hebben we het erover dat we geen gekloonde dieren willen, omdat niet aan de vereisten voor het dierenwelzijn wordt voldaan en er op dit gebied gevaren bestaan.
nld De EU moet in deze steeds sterker gemondialiseerde wereld haar invloed gebruiken om zich op internationaal vlak in te zetten voor de bescherming van de rechten van werknemers, en daarbij een model aanhouden dat is gebaseerd op eerbiediging van de menselijke waardigheid.
ita Siamo fortemente preoccupati, non perché non riteniamo che non si debba estendere l'attenzione verso una politica di coesione, ma perché riteniamo che se non vi sono risorse aggiuntive questa estensione rischia di deprivare, di ridurre le risorse per quelle aree inserite nell'obiettivo 1, nell'obiettivo "convergenza", che tanto hanno necessità dell'attenzione e del sostegno dell'Unione europea.
spa En el segundo pilar, los pequeños agricultores también podrían reciben ayuda importante para reestructurar o poder contribuir más en el ámbito territorial, no solo en términos económicos, llegando a ser más rentables y competitivos.
eng But let us not play this off against what happens in other countries like the Bahamas.
deu Die Mittelausstattung für die Entwicklungszusammenarbeit bedarf wohl überlegter Regelungen, und der Bericht beinhaltet eine Synthese dessen, wie unsere Prioritäten lauten und wann wir diese annehmen sollten.
ita Dovremmo continuare a sostenere la Mongolia non solo attraverso programmi di aiuto, bensì rappresentando direttamente l'Unione europea con una delegazione separata nella capitale mongola, dimostrando così che l'Europa non è indifferente di fronte al destino del paese.
eng In view of the strategic repositioning of countries such as the United States, China and Russia, and growing shortages of raw materials and energy resources, Europe should develop a crucial, decisive role, but it is quite clearly showing itself to be unprepared for such challenges.
spa Si hemos elegido aprovechar esta oportunidad con objeto de fortalecer los controles de las fronteras exteriores, entonces se debería decir inmediatamente que hemos escogido el objetivo equivocado otra vez. No basta simplemente con seguir aplicando una política represiva que sabemos que es ineficaz y provoca gran sufrimiento humano.
eng This is a case of double standards.
deu 2006 erschütterte uns der ungeheure Trafigura-Skandal, als große Mengen giftiger Abfälle in Côte d'Ivoire entsorgt wurden.
ita Mi congratulo con il relatore e con quanti hanno partecipato alla stesura di questa risoluzione.
deu Herr Präsident! Obgleich die Deportationen am 14. Juni 1941 und die zweite Deportationswelle im März 1949 in den baltischen Staaten dazu führten, dass Tausende unschuldiger Menschen viele Jahre lang in Sibirien und in Vernichtungslagern erniedrigt wurden, haben Europa und die internationale Öffentlichkeit diese Tatsache bis zum heutigen Tag noch nicht anerkannt.
eng Romania manages one of the European Union's longest external borders, as a result of which it has developed the most advanced, integrated security system, complying with the standards set by the Schengen acquis.
eng From this perspective, it is important to pursue the objectives set out in the forestry strategies.
deu Im Ausschuss haben wir uns dazu entschieden, die Erhöhung des zukünftigen Haushalt um 5 % zu empfehlen. Fünf Prozent klingen wie eine Menge, zumindest, wenn wir nach Hause in unsere Hauptstädte zurückkehren und erklären, dass wir weitere 5 % brauchen.
eng The title reads as follows: 'exceptional trade measures for countries and territories participating in or linked to the European Union's Stabilisation and Association process'. Without this correction, there would be a discrepancy between the regulation itself and its title.
nld Het opstellen van een gemeenschappelijk strategisch kader voor de volgende financiële programmeringsperiode zou een verbeterde benadering bieden en een hefboomeffect hebben op de synergie tussen de maatregelen die ten uitvoer worden gelegd in de Europese regio's en die gericht zijn op het ondersteunen van de beleidsdoelstellingen van de Europese Unie.
deu Deshalb müssen wir meines Erachtens dafür sorgen, dass in Europa kreative Arbeiten besser verbreitet werden und dass freier Zugang online zu ihnen geschaffen wird, ohne jedoch außer Acht zu lassen, dass Künstler und ihre Werke geschützt werden und eine gerechte Vergütung erhalten müssen.
spa Por último, permítanme que cite a Jana Mittermaier, Directora de la Oficina de Transparencia Internacional: "El Nuevo registro pondrá a prueba el compromiso de todas las partes involucradas en grupos de interés a favor de una mayor apertura".
nld Dat is misschien ook helemaal niet zo eenvoudig en ik begrijp dat er geen simpele en allesomvattende oplossing is, maar het feit dat we constant gedwongen zijn om kleine en lastige deelbesluiten te nemen, zorgt ervoor dat het politieke geduld en de politieke wil in bijvoorbeeld het Finse parlement opraken.
ita Il pacchetto di proposte incoraggerà gli Stati membri ad applicare una politica di bilancio prudente e, se necessario, ad adottare tempestivamente misure correttive per evitare l'imposizione di sanzioni.
fra Madame la Présidente, Monsieur Becsey, Monsieur le Commissaire Šemeta, Monsieur le Président Caldeira, Mesdames et Messieurs, le budget alloué à la politique régionale reste le talon d'Achille du budget général de l'Union européenne.
ita Non posso essere d'accordo con questa prospettiva: gli Stati Membri non potrebbero più definire una loro politica estera in base a interessi nazionali ritenuti prioritari.
nld De arbeidersklasse is niets verschuldigd aan degenen die hun hebben afgenomen wat zij in het zweet des aanschijns hebben moeten verdienen.
deu Da ich mich der Freiheit der Meinungsäußerung stärker verpflichtet fühle als die Pseudo-Demokraten in diesem Haus, werde ich mich systematisch weigern, die Immunität eines Kollegen oder einer Kollegin von mir, welcher politischen Fraktion er oder sie auch immer angehört, aufzuheben, weil er oder sie seine Meinung geäußert hat, ganz gleich wie stark sich diese von meiner eigenen unterscheidet.
spa Además, me complace la propuesta de exponer a estas agencias a responder en materia de responsabilidad civil en caso de que se contemplen casos de negligencia grave o conducta inadecuada de forma consistente en toda la UE.
eng Their exclusion is unjustified, because these actors have specific interests and play just as active a part in decision making as many other representative associations. I also think the information required needs to be specified more clearly so that it cannot give rise to different interpretations, as happens in the current situation.
deu Die GAP nach 2014 verfolgt, wie in diesem Bericht ausgeführt, klare Ziele und Prioritäten, auf deren Grundlage die europäischen Landwirte produzieren können und werden - doch dazu benötigen sie die Unterstützung eines verlässlichen Haushalts, auf den sie sich stützen können.
nld We hadden het voor de leden gemakkelijker gemaakt om met ons mee te stemmen door amendementen op de artikelen 5 en 6 in te dienen, waarmee we halverwege gingen tot waar we hadden willen uitkomen (wat ons in de commissiefase niet gelukt was). Daarmee lieten we het aan de S&D-Fractie over om de oorspronkelijke teksten weer in te dienen en over te komen als vertegenwoordigers van de middenpositie.
nld Dat is belangrijk te beseffen.
eng The networks are in daily contact and allow for the timely exchange of information, laying the ground for rapid action.
spa La Unión debe tener en cuenta su propia representación consolidada y la de los Estados miembros en las organizaciones multilaterales.
eng To this must be added the upward trend in fuel prices, which is once again threatening companies that have already managed to survive the crisis of 2008.
fra Sans ce rapport de la Cour des comptes, ces difficultés n'auraient pas été signalées. Les cultures sucrières ont joué un rôle majeur dans le secteur agricole, en particulier en Irlande, pays qui comptait des usines de transformation à Cork et à Carlow, et l'on pourrait dire que la réforme a causé la perte du secteur sucrier irlandais.
nld We moeten daarom voor kunstenaars en andere creatieve beroepen zo snel mogelijk goede voorwaarden op het gebied van mobiliteit, intellectuele eigendomsrechten en sociale bescherming scheppen, die rekening houden met de specifieke kenmerken van deze groep.
eng We have not always succeeded in this and there have been Members who have broken these rules, which is one of the main reasons why we want to improve our rules.
nld De vergadering van de samenwerkingsraad EU-Oekraïne, die in de loop van volgende week plaatsvindt, biedt ons de kans om talrijke kwesties te bespreken die belangrijk zijn voor onze betrekkingen, en om Oekraïne duidelijke signalen - die dezelfde zijn als de uwe - te geven met betrekking tot het belang van hervormingen op dit gebied.
deu Die globalen Klimaherausforderungen, die Last des demografischen Wandels auf die Ernährungssicherheit sowie die wirtschaftliche Rezession sollten zu einer Intensivierung der Bemühungen führen, nachhaltiges Wachstum sicherzustellen sowie Arbeitsplätze zu fördern und zu schützen.
deu Sie führt zu jener Logik, die im Zusammenhang mit den Verhandlungen über den Haushaltsplan 2011 zum Ausdruck kam: Wenn wir aufgrund der Krise unsere nationalen Haushaltsmittel kürzen, dann sollten wir denselben Ansatz auch für den EU-Haushalt anwenden.
fra Dans le cadre de mon travail à l'Assemblée parlementaire paritaire ACP-UE, je me suis souvent trouvé face à des différences culturelles et à leurs conséquences.
ita Eppure, che cosa possiamo fare, in qualità di decisori politici, per accelerare l'innovazione? L'innovazione è l'unica via per uscire dalla crisi economica e finanziaria perché fornirà soluzioni a problemi che riguardano tutti noi, come l'invecchiamento della popolazione, il cambiamento climatico e la scarsità di materie prime, e ci consentirà di arrestare immediatamente il declino economico e finanziario.
fra Monsieur le Président, il est clair, à la fois de ce que nous avons entendu aujourd'hui et de ce qui ressort du présent rapport, que nous avons besoin d'une évaluation détaillée de la politique environnementale européenne qui s'appuie sur des données fiables.
eng This needs to be complemented by renewed strength in making sure the other agencies of the EU, like Frontex, are there to support states in securing their own EU external borders, and that the problems are not exacerbated by further countries which may join the EU and therefore the Schengen area that are both ill-prepared to face the challenges and also to assume the burdens that accompany the obvious benefits.
fra Comme il est également possible que le nombre d'enfants qui travaillent dans la fabrication de biens exportés en Europe soit plutôt limité, je pense, comme l'a fait remarquer à juste titre M. Newton Dunn, que nous devrions clairement distinguer les deux types de travaux.
ita La stessa Unione europea nasce dalle ceneri di conflitti che ci ricordano quanto possa essere terribile la vita quando crolla la democrazia.
eng This principle is confirmed by Council Regulation (EC) No 2371/2002.
nld Ik hoop van harte dat dat bijvoorbeeld zal leiden tot het afbouwen van de honderden miljarden aan subsidies die een schadelijk effect hebben voor de natuur en het milieu die we in de wereld nog steeds hebben.
nld Dit voorstel voor een richtlijn omvat een EU-regelgevingskader voor het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval.
nld Daarom moeten wij de regering van Sri Lanka aanmoedigen, steunen en erop aandringen dat zij doorgaat met de processen teneinde werkelijke rechtvaardigheid en vrede te bereiken.
nld Nu verkeren we in een positie dat we of de gemeenschappelijke munt moeten opgeven of moeten proberen een zekere vorm van economische governance tot stand te brengen om het fundament te verstevigen en de infrastructuur op de een of andere manier opnieuw op te bouwen.
deu Angesichts dieser Ansichten im Rat und in Anbetracht unserer gemeinsamen Verpflichtung zur Einrichtung eines europäischen Asylsystems bedarf es einer konstruktiven Debatte zwischen allen beteiligten Institutionen: dem Rat, dem Parlament und der Kommission.
fra Nous vivons des événements extrêmement importants - la crise économique à nos frontières, l'effondrement de notre part de PIB dans le PIB mondial - et nous sommes là à parler de l'apprentissage au cours de la petite enfance, de nos responsabilités envers l'Organisation Internationale du Travail, et à nous interroger sur le choix de Sarajevo en tant que capitale européenne de la culture.
deu Junge Arbeitnehmer sind nicht nur häufiger arbeitslos als erwachsene Arbeitnehmer, sie arbeiten auch häufiger in Zeitarbeitszeitverhältnissen mit geringeren Löhnen und schlechterer sozialer Absicherung.
deu Die Menschen werden sehr viel älter, werden sehr viel länger im Beruf bleiben, und um auch in einem etwas höheren Alter weiterhin eine gute qualifizierte Arbeit ausüben zu können, müssen sie sich auch weiterbilden.
ita Per queste ragioni, mi sono espresso a favore della relazione e sostengo una proposta da parte della Commissione europea sulla questione; è inoltre auspicabile che in futuro si arrivi a un coinvolgimento dello stesso Parlamento europeo così come dei soggetti economici e della società civile.
nld Ook zij gewezen op de synergie tussen acties op Europees, nationaal en regionaal niveau, met daarbij de invoering van gemeenschappelijke administratieve en financiële regelgeving en een verplichte harmonisering van de regels en de voorwaarden voor deelname aan de verschillende programma's, zodat een gemeenschappelijk en transparant systeem tot stand komt.
fra Afin d'augmenter la viabilité à long-terme de cette assistance, la Commission doit activement veiller à l'utilisation voulue, principalement par des mesures permettant de stimuler l'intégration économique et financière dans l'UE, contribuant ainsi à la rapide conclusion d'un accord de libre-échange approfondi et exhaustif entre l'UE et la Géorgie.
fra Ce texte est l'un des éléments essentiels du train de mesures législatives sur la gouvernance économique.
spa Para la mayoría de las personas, el origen de los productos desempeña un papel muy importante a la hora de decidir en qué quieren gastar su dinero.
nld Zij heeft haar eigen Parlement, haar eigen valuta, haar eigen president, haar eigen minister van Buitenlandse Zaken, haar eigen buitengrenzen en haar eigen vlag, volkslied, paspoort en rijbewijs.
eng The preconditions have been fulfilled for the Council to take the decision referred to in Article 4(2) of the Act of Accession, allowing for the lifting of internal controls at air, land and sea borders.
nld Ik heb er trouwens veel vertrouwen in. U coördineert een en ander nu in de Commissie en dat gebeurde in het verleden niet; samen met mevrouw Merkies zullen we u op de voet gaan volgen.
spa Por este motivo desearía que hubiera flexibilidad a nivel nacional y regional dada la gran diversidad de estructuras agrícolas y características territoriales dentro de la UE.
deu Die einen wollen keine Flugzeugabstürze aufnehmen, die anderen öffnen nur einen Teil ihrer Anlagen für die Stresstests.
fra Les programmes existants, comme la politique européenne de voisinage et l'instrument européen pour la démocratie et les droits de l'homme, possèdent des composantes culturelles qui doivent être coordonnées et déployées de manière stratégique.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, waarin besloten wordt om de immuniteit en voorrechten van Bruno Gollnisch niet te verdedigen en om het aan de bevoegde gerechtelijke instanties over te laten om, met inachtneming van alle democratische garanties, te besluiten in hoeverre de Franse wet inzake aanzetten tot rassenhaat is overtreden en welke gerechtelijke gevolgen daaraan verbonden zijn.
nld Punt een: we moeten de impasse in Bosnië en Herzegovina dringend doorbreken, omdat er een nieuwe uitbarsting van geweld op de loer ligt;
eng The three European citizens who were held hostage in Darfur for several months have been released but, at the same time, we know the situation in Darfur is as it has been previously.
fra Compte tenu de l'avis des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission, qui ont conclu que la proposition de la Commission se limite à une codification pure et simple des textes existants, sans modification de leur substance, je me réjouis de l'adoption de cette proposition.
fra Il est également important de mettre l'accent sur l'Acte pour le marché unique qui, entre autres initiatives, vise à favoriser la reconnaissance des qualifications et des diplômes, rendant de ce fait le marché du travail européen plus transparent et plus efficace, et générant plus d'opportunités qu'auparavant.
fra Nous devons définir un cadre européen reposant sur des valeurs et objectifs communs, assorti de droits et de structures partagés. Nous devons considérer que les enfants sont des citoyens actifs à part entière, capables de se forger et de formuler leurs propres opinions et de jouir de certains droits, et qui possèdent leur propre potentiel créatif.
deu Es steht allerdings außer Frage, dass erhebliche Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten bei der Verbreitung der Qualitätskennzeichnungen für Lebensmittel wie der geschützten geografischen Angabe (g. g. A.), der geschützten Ursprungsbezeichnung (g. U.) und der garantiert traditionellen Spezialität (g. t. S.) bestehen.
eng The importance must be emphasised of gender budgeting as a good governance tool to improve efficiency and fairness, proper monitoring of how budgetary allocations affect the economic and social opportunities of men and women, and flexibility to restructure the ones that negatively affect the achievement of gender equality.
deu Entsprechend muss die GAP ihre Verpflichtung gegenüber aktiven Landwirten stärken, und gegenüber den Beiträgen, die diese bezüglich der Erzeugung und einer ausgewogenen Entwicklung ländlicher Gebiete leisten.
eng Secondly, no impact assessment has been carried out, and we do not know what effect these measures will have either on the Pakistani economy or on the European economy (in particular, the textile and ethanol sectors, which are specifically targeted by the proposal). Nor do we know how Pakistan will redistribute the income from exports covered by these measures so that they genuinely benefit the regions affected by the floods.
deu Wir arbeiten zusammen an der legalen Migration, wir versuchen, Frontex zu stärken, und ich habe Ihnen bei meiner Anhörung im vergangenen Februar ein Papier zur Integration versprochen, und wir haben schon im vergangenen Jahr eine bessere Verwaltung für Schengen vorgeschlagen.
deu Unabhängig von der externen Dimension sollten die grenzübergreifenden Kooperationsprogramme nicht im Einklang mit den Vorschriften für die Entwicklungshilfe verfolgt werden.
deu Es ist jedoch möglich, diesen Weg zumindest auszuprobieren und einen kleinen Schritt in diese Richtung zu gehen.
ita Nessun gruppo di pressione che rappresenti interessi commerciali dovrebbe ottenere un pass che gli consenta di accedere permanentemente alle istituzioni europee. L'accesso al Parlamento europeo dovrebbe essere rigorosamente limitato agli incontri concessi da parlamentari e gruppi politici.
fra Les pays tiers doivent se conformer aux principes de base pour que l'Union travaille et entretienne des relations commerciales avec eux.
nld Zelfs met een verregaande haircut van vijftig procent zou de staatsschuld niet onder de 100 procent van het bbp uitkomen, tenminste uitgaande van de veronderstelling dat de internationale schuldeisers, zoals de lidstaten in de eurozone of het IMF, niet bij deze haircut betrokken zouden zijn.
spa Asimismo menciona que es sumamente importante que la educación impartida satisfaga las necesidades del mercado laboral y proporcione las capacidades y conocimientos que necesitan los jóvenes europeos.
nld Dit geldt voor Europa, voor de Verenigde Staten, en voor China, maar in China, de Verenigde Staten en India bestaan plannen voor nieuwe kerninstallaties, zoals u vast wel weet, en ik denk dat we overreageren als we kernenergie in de toekomst uit Europa willen verbannen.
deu Es wird kritisiert, dass chinesische Unternehmen bei der wasserintensiven Kohlegewinnung riesige Mengen an Grundwasser verbrauchen und so die Steppe austrocknen.
eng Such proposals have been made for many years in respect of the Polish-German border, to the disadvantage of Polish citizens.
eng It is therefore extremely important that, when it comes to the fraudulent use of EU funds, recovery operations are much more efficient and that the cost of them does not come out of the European citizen's pocket.
ita Disponiamo ora di una definizione europea della casistica che permetterà agli Stati membri di condividere lo stesso approccio nell'analisi dell'epidemia. I questionati ai pazienti per le ricerche sull'epidemia vengono raccolti e comparati dall'ECDC, che ha anche sviluppato, in collaborazione con l'Autorità europea per la sicurezza alimentare, una nota destinata al pubblico sulle misure preventive, ora disponibili sul sito della Commissione in tutte le lingue ufficiali dell'UE.
eng It is being promoted by extremist elements in the Tamil diaspora, the same people who have helped sustain the LTTE terrorist campaign over many years through political activity, and often from the proceeds of crime.
nld In de Europese Unie vormt artikel 22, leden a) en b) van het statuut van de ambtenaren de rechtsgrondslag voor het klokkenluiden, zij het helaas op zeer gefragmenteerde wijze en met vele hiaten.
fra Le renforcement de la gouvernance économique devrait prévoir la consolidation de la légitimité démocratique de cette dernière au sein de l'Union par une participation plus étroite et plus régulière du Parlement européen et des parlements nationaux à tous les processus de coordination des politiques économiques.
nld Tot slot wil ik opmerken dat macroregio's heel doeltreffend zijn en hier wil ik de commissaris verzoeken om naar het voorbeeld van andere strategieën ook een strategie voor de Karpaten uit te werken, een van de grootste regio's van de Europese Unie, met enorme natuurlijke rijkdommen.
fra Toutefois, l'Union européenne ne dispose pas d'une présence en Iraq ou, pour être tout à fait précis, nos diplomates en poste là-bas sont si peu nombreux qu'ils sont invisibles, ou incapables de se rendre visibles.
ita Signora Presidente, credo, anzi spero, che la maggior parte degli eurodeputati concordi che all'Organizzazione mondiale del commercio si debba puntare ai negoziati multilaterali e ad un esito positivo del ciclo di negoziati di Doha sullo sviluppo.
eng It is surely important to recognise informal education as another very important means for improving skills which young people can use in their future lives.
nld De kwestie van een grotere doelmatigheid en meer synergieën tussen de diverse structuurfondsen is van groot belang in debatten over toekomstig cohesiebeleid.
ita Le procedure di licenza, come enfatizza la relazione, sono eccessivamente complesse e quindi si chiede l'introduzione di un punto unico per l'affermazione dei diritti. È altresì necessario stimolare la creazione, adottando un sistema fiscale specifico per i prodotti innovativi, come il contenuto culturale digitale.
nld In Nederland genieten consumenten goede bescherming, maar bij het online shoppen, vaak bij buitenlandse winkels, is deze bescherming niet gegarandeerd of onduidelijk.
eng Europe and the UN have a wealth of objectives and interests in common, which, in my view, justifies even closer cooperation and resource synergies. I would therefore like to see Europe accorded a stronger position within the UN, particularly at the annual General Assembly.
deu Genau aus diesem Grund begrüße ich die von den europäischen Institutionen an den Tag gelegten Initiativen, die Qualität und Zuverlässigkeit von Folgenabschätzungen zu gewährleisten, was ebenfalls die Garantie ihrer Unabhängigkeit und Transparenz beinhalten wird.
ita Il modello di successo è composto da diverse componenti e sono altrettanto numerose le cause di fallimento nei paesi in cui la disoccupazione giovanile interessa oramai un terzo della del gruppo d'età; diversi paesi (più di una mezza dozzina) rientrano nel secondo gruppo, al momento.
ita Nello stesso periodo, oltre 700 000 persone sono fuggite dalla Libia per cercare rifugio nei paesi limitrofi e hanno ricevuto un'accoglienza ben diversa da quella che avrebbe riservato loro l'Europa.
ita La revisione della direttiva in linea, come prevede la posizione del Parlamento, è destinata ad avere considerevoli effetti negativi sulla competitività e sullo sviluppo economico di diversi Stati membri, come il Portogallo.
deu Außerdem würde ein solches Recht die reale Gefahr laufen, dazu benutzt zu werden, nationale Schutzbestimmungen zu umgehen, insbesondere in Bezug auf Verbraucherrechte.
eng It is unfortunate that the government of Iveta Radičová in Slovakia, under the pretext of non-confrontationalism, is concealing its own inability to respond to dual citizenship, to the constitution of the Hungarian Republic, to voting rights for Hungarians living in neighbouring countries and to the statements of the Speaker of the Hungarian Parliament.
nld Het is belangrijk dat de Europese Unie niet alleen op de crisis reageert door de meest acute problemen weg te nemen, maar dat zij ook werkt aan meer fundamentele economische hervormingen.
ita Commissario Oettinger, ho sentito ciò che ha detto all'inizio e ho l'impressione che dovrà essere lei ad occuparsi del problema.
spa En relación con el informe sobre la aprobación de la gestión del Parlamento Europeo para el ejercicio 2009, he votado en línea con mi Grupo político en contra del apartado 143 sobre las millas aéreas.
spa No obstante, basándose en el argumento de que podría ocasionar dificultades para las empresas y los productores, los representantes de los Estados miembros no apoyaron el requisito del etiquetado ni del seguimiento, o dicho de otro modo, los requisitos mínimos para poder garantizar la información del consumidor.
nld De voorstellen om Frontex te versterken moeten met de grootste spoed worden aangenomen.
eng These include, in particular, recognising the connection between poverty, a disadvantaged situation, and poor school performance. I would like to remind my fellow Members that there is an additional connection: the disadvantaged situation is particularly pronounced in cases where the child is living with disabilities that the parents, who are inadequately informed, neither understand nor accept. I will pay careful attention to this problem in the report I am currently working on. The work carried out by Mrs Honeyball and, in particular, the adoption of a child-centred approach, will be an excellent reference base in the future.
eng Baroness Ashton, you were warned months ago by Members of Parliament that this latest massacre was going to occur, and we repeatedly asked you to act on this.
spa Ha habido algunos problemas en relación con la gestión de la crisis.
nld De mogelijkheid om zonder kennisgeving of voorafgaand horen van de betrokken partij een EBCB te verkrijgen is een inbreuk op de rechten van debiteuren en in strijd met de huidige jurisprudentie van het Hof van Justitie van de Europese Unie.
spa El procedimiento de aprobación de la gestión para el ejercicio 2009 ya está tocando a su fin. Ha sido un periodo intenso en el que el Parlamento y la Comisión han dado forma a una asociación especial entre nuestras dos Instituciones.
deu Sicherlich ist diese Entwicklung angesichts des unglaublichen Schuldenstands, der Volkswirtschaften aufgeladen wurde, die einfach nicht zahlen können, sehr wahrscheinlich.
eng We are calling on you not to wait for months, but to come to grips with this issue straight away.
ita Per questo ritengo fondamentale attuare il primo emendamento presentato dalla commissione ITRE, che prevede la possibilità di esportare il combustibile esaurito e i residui radioattivi in paesi terzi, a condizione che applichino standard tanto elevati quanto i nostri.
ita Di conseguenza, per poter finanziare le azioni derivanti dalle nuove competenze attribuite all'Unione europea dal trattato di Lisbona, mi associo alla richiesta di esaminare la questione delle risorse proprie e di nuove forme di entrate comunitarie, allo scopo di alleviare la pressione sui bilanci nazionali e togliere di mezzo il concetto - economicamente scorretto e politicamente malsano - di "giusto ritorno”.
deu Die lokalen Behörden in Spanien sollten viel mehr tun, um es mit solchen Gaunern aufzunehmen und die in betrügerisches Verhalten verstrickten Personen strafrechtlich verfolgen.
fra Je pense toutefois que, dans le cadre de la future coopération entre l'Union et l'Ukraine, il faudrait créer des instruments qui, à long terme, pourraient contribuer à un renforcement de l'état de droit en Ukraine.
spa Como resultado, aún no es posible estimar del todo la extensión de la crisis que ha golpeado a Japón, y no hay justificación para acelerar las negociaciones para un acuerdo de libre comercio.
nld Ik steun derhalve alle nodige maatregelen, die geen kosten met zich meebrengen op de Europese begrotingen.
deu Ich begrüße die Anstrengungen, die im Hinblick auf eine Klärung des Rechts der Union unternommen wurden, um es allen Bürgerinnen und Bürgern der EU zugänglicher zu machen. her stimme ich für diesen Vorschlag für eine Richtlinie über die Bremsanlagen von land- und forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern.
eng So as an obedient, committed citizen against nuclear plants, I have submitted a Written Declaration for an expression of solidarity for the heroic efforts of Fukushima - the workers and the firemen - and I was really very surprised to see that up till now, we do not have even one signature from your Group.
spa Con la votación de hoy el Parlamento ha decidido posponer el cierre de las cuentas de la Agencia Europea de Medicamentos para el ejercicio 2009.
fra Lors d'une précédente législature, alors que M. Bütikofer n'était pas encore député, le président d'un groupe a reçu une sanction car il avait voté au nom de son voisin. M. Cohn-Bendit peut trouver cela ridicule et agir de la sorte au sein du groupe Verts/Alliance libre européenne, mais les règles du Parlement sont claires.
ita Ad ogni modo, le città europee sono centri di attività economica, innovazione e occupazione; per tale motivo è importante dare loro aiuto, soprattutto in tempi di recessione economica.
eng Today's vote concludes the financial control procedure with the discharge granted in respect of the implementation of the 2009 budget of the Euratom Supply Agency, whose accounts were found to be legal and reliable.
spa Esa es la mejor manera de que el Mercado Interior funcione correctamente.
ita Sono state commesse gravi violazioni in materia di appalti pubblici, sul piano delle assunzioni e dei conflitti di interesse e, nel caso di CEPOL, le violazioni hanno riguardato gli stanziamenti e l'annullamento di questi ultimi.
ita Nell'ambito dell'approccio "legiferare meglio”, la Commissione propone di abrogare il regolamento del Consiglio del 1998, che impone agli importatori la presentazione dell'attestazione d'origine dei prodotti tessili e d'abbigliamento per le procedure doganali di controllo dell'Unione europea.
eng If the enormous amount of money paid in taxes were to reach small and medium-sized farmers instead of big landowners, agricultural factories, large businesses, monarchs and golf clubs, then maybe it would be possible to halt the decline in farming.
spa Señor Presidente, en primer lugar, me gustaría dar las gracias a nuestra excelente ponente por su excepcional trabajo.
fra Les luttes des travailleurs de Grèce, d'Irlande et du Portugal ayant été vaines, comme nous le savons, il est temps de prendre un virage à 180 degrés et de cesser de vouloir à tout prix que seuls les groupes économiques et financiers retirent des profits, surtout dans les principales puissances européennes.
nld Met het oog op een consequentere en beter geïntegreerde samenwerking zou zij de status van waarnemer moeten hebben in de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie (NAVO), moeten zorgen voor een betere coördinatie met de Raad van Europa en ten volle moeten deelnemen aan de activiteiten van de G7/G8 en G20.
ita Sul piano dei requisiti formali, Bulgaria e Romania sono pronte ad aderire all'area Schengen; il Consiglio deve dunque accordare il suo consenso con la massima tempestività. Confido che la relazione presentata dall'onorevole Coelho venga approvata ad ampia maggioranza per inviare un chiaro segnale politico agli Stati membri.
nld Het "Erasmusprogramma voor jonge ondernemers" moet permanent worden gemaakt, en er moeten voor dat programma voldoende financiële middelen ter beschikking worden gesteld.
fra Je me suis en revanche abstenue lors du vote parce que ce rapport d'initiative contient un point qui, à mes yeux, représente une faiblesse particulière et qui m'a empêchée de lui apporter mon suffrage.
eng We agree with the rapporteur that it is necessary to submit a tiered strategy that should show how the new approach can be used pragmatically in day-to-day political work.
nld Het tweede te evalueren element is het feit dat de markten ondanks de ondernomen inspanningen niet dienovereenkomstig reageren.
eng Both markets would benefit greatly from upgrading trade relations between the EU and Japan, especially keeping in mind innovation and technologies. I would also welcome further cooperation on matters relating to cyber security.
nld Hoe minder geld we herverdelen op grond van politieke prioriteiten, hoe lager het risico van corruptie wordt en hoe concurrerender daardoor de Europese regio's en onze gehele economie zullen worden.
nld Ook dienen burgers adequaat te worden geïnformeerd, want het is van groot belang dat inwoners voldoende kennis hebben van wat er om hen heen gebeurt.
ita Signor Presidente, credo sia necessario discutere questioni come questa senza alcun tabù e, nel caso vengano individuati punti deboli o sprechi, è d'obbligo affrontarli.
spa En conclusión, quisiera hacer hincapié en que estas críticas no se refieren directamente ni a Rusia ni a los ciudadanos rusos, sino todo lo contrario.
deu Ich habe ihm gesagt, dass er ganz genau weiß, was er - im Interesse des Landes - zu tun hat, und dass er es tun sollte.
ita Signor Presidente, anche la commissione per l'ambiente, la sanità pubblica e la sicurezza alimentare esprime il proprio compiacimento per la relazione nella stesura in cui è stata presentata oggi.
spa El aplazamiento está justificado por razones de procedimiento y su objetivo es garantizar la mejor colaboración posible con la Comisión y con el Consejo.
deu Da der in diesem Bericht enthaltene Standpunkt diese globale Bestrebung vollständig widerspiegelt, war es mir eine Freude, dafür zu stimmen.
ita Non è importante se siamo d'accordo o meno con la causa, ma va fatto qualcosa per garantire che i deputati al Parlamento europeo possano entrare e votare senza ostacoli.
nld Door deze richtlijn wordt een soepel functioneren van de interne markt ondersteund middels een verdergaande harmonisatie van de meeteenheden.
ita Il Libro verde individua le funzioni socio-economiche e ambientali svolte dalle foreste ed enumera le sfide con cui queste si confronteremo nei prossimi decenni.
ita Una delle ragioni - e mi rivolgo al Consiglio, chiedendo alla Presidenza ungherese di ricoprire il ruolo di messaggero, sebbene sappia che probabilmente essa stessa non ha alcuna colpa nel caso specifico - è che le decisioni difficili vengono sempre prese sottoforma di piccole decisioni parziali poiché non è possibile risolvere il problema in un sol colpo.
ita Per questo sono sorpreso dai dubbi sollevati in merito alla loro effettiva utilità e al loro operato e trovo scandaloso che, come al solito, alcuni deputati abbiano una visione troppo legata alla logica dei conti anziché politica.
deu Leider sind fehlende Investitionen, Unterkapitalisierung von Unternehmen, das Fehlen eines Rechtsrahmens, um Hindernisse im Hinblick auf die Mobilität von Künstlern und Kunstschaffenden aus dem Weg zu räumen, sowie die immer mehr zunehmende Verbreitung der Piraterie nur einige der Faktoren, die die Schaffung eines europäischen Kulturraums schwächen.
spa Señor Presidente, una observancia del Reglamento, acerca del próximo informe (el informe Muñiz De Urquiza), solicito intervenir en virtud del artículo 167 del Reglamento sobre las votaciones nominales.
fra Les pires cas sont ceux où des personnes sont extradées en vue d'être interrogées sans chef d'inculpation.
fra Toutefois, dans cette situation, nous pourrions devoir faire face à des effets néfastes: l'incendiaire n'est pas nécessairement le propriétaire et je ne comprends pas pourquoi ce dernier devrait être puni.
nld We doen ook in die context een beroep op de sociale verantwoordelijkheid van organisaties.
spa Mientras que los académicos debatirán sobre la mejor forma de medir el progreso, nosotros, en tanto que legisladores europeos, debemos confiar en el método que elijamos y asegurarnos de que sea defendible hoy y en el futuro.
spa Incluso un recorte severo de un 50 % no reduciría la tasa de endeudamiento por debajo del 100 % del PIB, en el supuesto de que los acreedores internacionales, como los Estados miembros de la zona del euro o el FMI, fuesen excluidos de este recorte.
deu Zu Beginn möchte ich einen ungarischen Diplomaten in den Vereinigten Staaten, Herrn Simonyi, zitieren, der gesagt hat, dass "der Rock and Roll in kultureller Hinsicht entscheidend dazu beigetragen hat, die kommunistischen Gesellschaften zu lockern und einer freiheitlichen Welt näher zu bringen”. Besonders wenn man sich die gegenwärtigen Aufstände der jungen Generation in Nordafrika und dem Nahen Osten anschaut, wird deutlich, dass heute das offene Internet entscheidend dazu beiträgt, dass Menschen einer freiheitlichen Welt näher kommen.
eng First of all, it underlines that impact assessment can never be a substitute for political debate and the legislator's decision-making process, but should only help the technical preparation of political decisions.
deu Dies ist der Schlüssel zum Wachstum, das wir brauchen, um unsere Ziele im sozialen Bereich zu finanzieren und unseren ökologischen Verpflichtungen nachzukommen.
eng Here, too, it must be ensured that the willingness of both employers and workers exists and increases when it comes to taking advantage of further training and continuing to gain education by means of lifelong learning.
ita Ad ogni modo mi dispiace che il gruppo PPE sia riuscito a far passare, in particolare a causa dell'astensione di una serie di deputati socialisti, un emendamento che rifiuta di mettere i lavoratori immigrati, soprattutto quelli senza documenti, su un piano di parità con gli altri lavoratori.
spa Puedo asegurar a Su Señoría que lo que ha hecho Europa en este aspecto es considerado lo correcto a escala mundial, y que el enfoque que hemos adoptado para la ayuda alimentaria recibe elogios en los países en desarrollo y de nuestros socios de desarrollo.
deu Aufgrund dieser Divergenzen sind wir nicht zusammengekommen.
fra Comme il a déjà été mentionné, il doit également être possible d'alléger le fardeau administratif au cours de la prochaine période.
eng As a result, to a not inconsiderable degree, of the setbacks caused by the economic crisis, but also, and above all, as a result of structural deficiencies in many - almost all - Member States in other areas, the Member States of the EU have completely different prerequisites.
deu Frau Kommissarin, vielen Dank für die sehr gute Antwort.
nld Zo'n nieuwe strategische agenda zal ons in staat stellen een steeds moderner en beter concurrerend Europa op te bouwen, dat voor de hele wereld een leidersrol kan vervullen.
ita La carenza di lavoro ha determinato un forte flusso migratorio di giovani: il 50 per cento dei lituani emigrati nel periodo più recente ha un'età compresa tra i 20 e i 34 anni. A fronte della crescente richiesta di una forza lavoro mobile e flessibile, dobbiamo aiutare i lavoratori europei ad adattarsi alle necessità dell'economia, offrendo loro l'opportunità di migliorare le competenze e ampliare le conoscenze. È importante che la formazione professionale sia accessibile a tutti.
deu Wenn wir die wirtschaftliche Lage Masowiens ohne die Stadt Warschau analysieren, dann sehen wir, dass das Bruttoinlandsprodukt in einem wesentlichen Teil der Region weit unter der festgelegten Grenze von 75 % liegt und darüber hinaus sogar genauso niedrig ist, wie in den ärmsten Regionen der Europäischen Union, was zeigt, dass eine weitere Unterstützung absolut notwendig ist.
nld Zij moet de belangen van de bevolking van het Zuiden en het Noorden centraal stellen, en dit geldt zowel voor materiële als voor diplomatieke hulp.
eng I voted in favour of granting 2009 discharge to the European Agency for the Management of Operational Cooperation at the External Borders of the Member States of the European Union (Frontex) because, as the report states, its accounts and transactions, taken as a whole, are shown in the analysis to be positive, regular and legal.
ita Tenuto conto dei risultati positivi delle valutazioni e delle ulteriori visite effettuate dal gruppo di esperti, si può concludere che, benché alcuni problemi siano ancora irrisolti e siano necessarie relazioni su base regolare e ulteriori visite in futuro, essi non costituiscono un ostacolo alla piena adesione della Bulgaria e della Romania all'area Schengen.
ita A parte le considerazioni sul "dividendo digitale” da dividersi tra i servizi Internet (ossia la banda di 800 MHz), dobbiamo guardare al futuro e vagliare le opportunità offerte dalle prossime potenziali bande radio, come quella di 700 MHz.
spa Dudo que, como se dice tan elocuentemente en el informe, un "un sector cultural enérgico y en crecimiento" represente un importante impulsor "de la innovación económica y social". Más bien, se puede percibir una tendencia por la cual se está situando a la migración y los migrantes en el centro del apoyo a la cultura mientras que se deja de lado a la cultura y la tradición autóctonas.
deu Der heute von den Mitgliedern gefasste Beschluss ist die natürliche Folge der Ereignisse der vergangenen Monate.
eng In June, the International Labour Organisation (ILO), which is to have its annual conference, should adopt a convention on domestic workers requiring that they enjoy equal treatment with other workers, and that all the conditions for dignified work are met.
fra La résolution adoptée aujourd'hui souligne le fait que la création d'un registre commun assure la participation la plus large de toutes les catégories d'agents, tout en respectant leurs particularités. Ce mécanisme donne des renseignements importants, comme le nombre de personnes et d'organisations engagées dans toutes les activités couvertes par le registre ou le montant des ressources européennes allouées aux différents inscrits.
ita Questi sono i motivi per cui ho votato a favore.
ita Sono certo, però, che ci siano anche altre possibilità. Potremmo, forse, fare in modo che le agenzie di rating del credito nazionali e regionali operino in una rete europea.
ita Il compito dell'Agenzia consiste nel fornire utili informazioni tecniche, scientifiche ed economiche in tema di salute e sicurezza sul lavoro alle autorità dell'Unione europea, agli Stati membri e alle parti interessate, informazioni che sono essenziali per consentire la valutazione delle condizioni di salute e sicurezza sul lavoro nell'Unione e delle attuali migliori prassi in tale ambito a livello europeo.
fra Car, après des allégations de corruption à son encontre à la suite d'articles parus dans le Sunday Times en mars dernier (souvenez-vous de l'affaire de corruption qui avait ébranlé le Parlement...), la Direction nationale anticorruption roumaine a intenté des poursuites contre M. Severin, sur la base d'informations selon lesquelles il aurait accepté une offre de paiement de 100 000 euros de la part des représentants d'une prétendue société de conseil, créée par le Sunday Times, en échange de son soutien à un projet d'amendement à la directive sur les systèmes de garantie des dépôts. Affaire à suivre...
eng That is why it is extremely important for the Member States to meet the Europe 2020 target and invest at least 3% of GDP into research and development.
eng However, in the UK at least, and we will hear this later, the European Arrest Warrant has become a favourite stick with which the Eurosceptics batter the reputation of the EU. Their cause has been helped by several notorious cases of breaches of human rights.
deu Ich bin sehr froh darüber, dass wir - nachdem es uns in den Jahren 2008 und 2009 nicht gelungen war, Fortschritte zu erzielen - jetzt unter dem ungarischen Ratsvorsitz einen Durchbruch dahingehend erreicht haben, dass der Rat bereit ist, dem Verfahren zu folgen und dass er sich, soweit ihm dies möglich ist, dabei einbringen wird - wir werden sehen, in welchem Umfang; Verhandlungen stehen noch aus.
fra Grâce à ce texte, le Parlement européen: 1) salue et soutient l'initiative de l'OIT visant à adopter une convention complétée par une recommandation sur un travail décent pour les travailleurs domestiques; invite les États membres également membres de l'OIT à adopter ces instruments lors de la conférence de l'organisation qui aura lieu en juin 2011; demande aux États membres de l'UE de ratifier et d'appliquer rapidement la convention et la recommandation; 2) estime que l'adoption, la ratification et l'application d'une convention de l'OIT sur le travail décent pour les travailleurs domestiques peut contribuer à réduire le nombre de travailleurs pauvres; 3) estime que l'adoption, la ratification et l'application d'une telle convention est susceptible de répondre aux besoins d'une des catégories de travailleurs les plus vulnérables.
eng Our humanitarian funding supports activities implemented by partners, UN agencies, the Red Cross and Red Crescent, and NGOs.
eng This is required if we are to be honest with our citizens. I hope that the Commission will respond positively to these suggestions from Parliament in its legislative proposals and I expect that the future presidencies will find a way to communicate openly and transparently with Parliament, so that we can complete the assent procedures in the appropriate timeframe.
eng This report acknowledges the existing problems with cohesion policy, beginning with the delayed conclusion of negotiations on the Multiannual Financial Framework and the legislative package, resulting in the belated implementation of the national strategies and operational programmes, the inadequacy of the funds provided for the 2007-2013 period, particularly taking account of the enlargement of the EU, and the use of only 27.1% of available resources in the current period, as well as the continuation of national cofinancing and the bureaucratic burden This makes clear the errors and weaknesses of cohesion policy, which we have always denounced.
spa Debemos concentrarnos más en la formación profesional y en el perfeccionamiento.
deu Das ursprüngliche Ziel dieses Berichts bestand darin, das Verfahren zur Registrierung der Bezeichnungen neuer Textilfasern zu beschleunigen, um die Innovation in der europäischen Textil- und Bekleidungsbranche wirksam zu fördern und gleichzeitig zu bewirken, dass moderne Erzeugnisse rascher für Verbraucher erhältlich werden.
spa El acceso a la energía y el control de esta son fundamentales en este sentido y por eso requieren el acceso a los mercados, la infraestructura y la inversión. También se percibe algo de desesperación cuando se pide a Rusia que participe en una cooperación más estrecha en el suministro de materias primas y tierras raras, especialmente de aquellas que se consideran "críticas".
nld Ik richt mij rechtstreeks tot de Raadsvoorzitter, tot het Hongaars Raadsvoorzitterschap.
deu Der Bericht und die Arbeit des Rechtsausschusses machen ziemlich deutlich, dass es keinen Anlass gibt zu glauben, die rumänischen Behörden agierten gegen Herrn Severin, um diesen strafrechtlich zu verfolgen; obgleich das Auftreten der angeblichen Lobby-Agentur Zweifel bezüglich der korrekten Verhaltensweise seitens der Kontaktmänner aufkommen lassen kann, ist klar, dass dieses strittige Thema scheinbar nicht in die Kategorie der Sachverhalte fällt, in denen Immunität auf legitime Weise von Bedeutung ist.
nld Justice delayed is justice denied ("Uitgestelde rechtspraak is ontzegde rechtspraak"), niet alleen voor de verdachte, maar ook voor het slachtoffer.
nld Mijn persoonlijke visie hierop, als iemand die 25 jaar in een klein bedrijf heeft gewerkt, is dat het weliswaar mooi zou zijn om deze administratieve lasten te verminderen, maar dat het beste wat we voor kleine bedrijven kunnen doen is de toegang tot informatie en financiering te verbeteren.
fra Je me dois malheureusement d'insister sur le fait que nous déplorons l'absence d'une formule homogène qui permettrait à l'Union européenne d'insérer une clause sociale dans les accords internationaux.
eng Independent and transparent elections are the cornerstone of democratic states and if Russia wants to be among those, it has to fulfil the standards.
nld Twee weken geleden was ik in Belgrado en tijdens een bijeenkomst met aanbieders van onderwijs en beroepsopleidingen werd ik opnieuw verzekerd van het belang van dit agentschap.
ita Questa sarà una delle nostre proposte, uno dei nostri apporti alla discussione globale su tali temi estremamente importanti.
spa Frontex también emprendió nuevas iniciativas para analizar sus medidas, incluyendo el impacto, y para mejorar la transparencia y objetividad de la selección de personal.
ita Abbiamo rilevato errori contabili e un coordinamento inadeguato tra i servizi finanziari e scientifici.
deu Tiere und Lebensmittel tierischen Ursprungs könnten bei der Übertragung antimikrobieller Resistenzen auf Menschen eine Rolle spielen.
deu Es ist von Bedeutung, dass der Bewertungsausschuss, dessen Mitglieder beide Staaten persönlich besucht haben, erklärt hat, dass sowohl Rumänien als auch Bulgarien die Anforderungen von Schengen erfüllen.
eng By the way, I gave them very good news because I announced that the Commission is going to put forward initiatives relating to transparency for raw materials - good or bad news depending on perspective: less transparency makes it easier for some regimes to use revenues from their national resources and raw materials in a non-transparent way, sometimes with the complicity, we have to say, of the so-called developed world.
eng Of course, these proposals could slightly improve the working of the banks over time, but they do not change the exploitative nature of the system, or its principal objective of increasing profit and speculative endeavours.
ita Ci impegniamo a favore della libertà dell'Ucraina, affinché possa scegliere autonomamente i mercati in cui essere presente e operare.
spa La situación es difícil; lo hemos dicho con sinceridad desde el principio y no fingimos que la situación sea de color de rosa.
spa El acuerdo de libre comercio previsto podría contribuir de forma significativa en el avance de la relación económica entre la UE y Canadá y, además, enviaría un mensaje firme a favor del crecimiento a inversores y empresas que operan en el ámbito de las relaciones entre la Unión Europea y Canadá.
deu In wirtschaftlicher Hinsicht liegen sie im gegenseitigen Interesse und umfassen eine gute Zusammenarbeit.
ita Abbiamo votato contro il paragrafo che introduce la cooperazione rafforzata, esprimendo il nostro totale disaccordo su questa eventualità. Lo strumento della cooperazione rafforzata è destinato a ripercuotersi direttamente sul mercato interno, sulla coesione territoriale e sul diritto dei cittadini degli Stati membri ad avere un brevetto europeo disciplinato da norme linguistiche atte a garantire un livello sufficiente di certezza giuridica.
fra Dans les années 70 et 80, dans mon pays, l'Allemagne, de grandes quantités de déchets étaient exportées vers l'ancienne République démocratique d'Allemagne et vers les pays de l'Europe de l'Est, puis stockées moyennant paiement dans des installations qui étaient loin de répondre aux normes de l'époque et qui n'offraient pas la meilleure protection possible pour l'environnement et pour les populations.
nld Welnu, ik veronderstel dat u mevrouw Lagarde in sommige opzichten wel eens hard nodig zou kunnen hebben, want niet alleen gaat Griekenland failliet, niet alleen stevenen we af op een vierde financiële reddingsactie, we zullen nu ook zeer spoedig het punt bereiken - en ik heb hier al eerder voor gewaarschuwd in dit Parlement - waarop de status van de Europese Centrale Bank zelf ter discussie komt te staan.
ita La direttiva fornisce inoltre un incentivo per il rinnovo dei parchi veicoli: più il veicolo è nuovo, meno consuma e inferiori saranno le tasse che dovrà pagare.
nld Ook zij gewezen op informeel leren, dat een onderschatte extra bron van vaardigheden is en dat het karakter en de verantwoordelijkheid van het individu vormt, en daarom moet de EU het financieel ondersteunen.
eng In contrast, Anglo-Franco-German companies would not have to put up with any of these barriers, which would give rise to discrimination on the basis of language.
deu Im Bereich der Finanzinstrumente sollte die Möglichkeit der Nutzung von finanzierungstechnischen Instrumenten gestärkt und ebenso dafür gesorgt werden, dass Mitgliedstaaten und ihre Regionen von fondsübergreifenden Programmen Gebrauch machen können.-
deu Den Prognosen zufolge werden die wirtschaftlichen Probleme nichts an der Tatsache ändern, dass die Beschäftigungsquoten in der EU steigen, und sie sollten keine Verringerung der Mittel für die Finanzierung der Schlüsselprogramme der EU im Bereich der beruflichen Aus- und Weiterbildung, wie zum Beispiel dem Programm für "Lebenslanges Lernen", hervorrufen.
deu Es liegt nun in den Händen der Kommission, sich den Bestrebungen des Parlaments anzunehmen, ihren Vorschlag für den nächsten europäischen Finanzrahmen vorzulegen und nicht der restriktiven Haushaltpolitik der Mitgliedstaaten zum Opfer zu fallen.
spa He visto la firmeza con la que el señor Tajani ha apoyado nuestra fórmula transaccional, y pido a la señora Györi que muestre la misma firmeza a la hora de convencer al Consejo de que acepte los elementos positivos que produzca el estudio y los incluya en la legislación.
nld Pressiegroepen spelen beslist een rol in de Europese sfeer, en dan maakt het niet uit of ze nu particuliere dan wel openbare belangen vertegenwoordigen.
fra Comme souligné dans ce rapport, la PAC après 2014 a des objectifs et des priorités clairs, sur lesquels les agriculteurs européens peuvent et vont apporter leur contribution - mais ils ont besoin du soutien d'un budget crédible derrière eux.
nld Deze functie is nu, net als die van andere ombudsmannen, ondergeschikt gemaakt aan die van de algemene ombudsman en dus afgezwakt.
eng To that end, multiannual radio spectrum legislative programmes need to be prepared in order to establish strategic planning and to meet the growing demand for broadband access, particularly because official estimates suggest that data traffic will double every year until 2013.
ita Tali accordi non adottano le misure necessarie per eliminare in modo efficace la discriminazione sul posto di lavoro o nell'esercizio della professione né il lavoro coatto, insicuro o scarsamente retribuito, incluso il lavoro minorile.
spa El Tribunal de Cuentas informó de unos procedimientos poco rigurosos en la elaboración del presupuesto, lo que se tradujo en un número considerable de transferencias presupuestarias que afectaron a la mayor parte de las líneas (el 8 % del presupuesto de la Agencia). Observa, en particular, que algunas de estas transferencias han ocasionado sucesivos aumentos y reducciones en las mismas rúbricas presupuestarias, mientras que algunos créditos no se utilizaron y fueron transferidos a otras líneas durante el ejercicio.
eng I think that the economic sanctions must be extended against Belarus, applying to the state firms in this country which play an important role in shaping the region.
deu Daher denke ich auch, dass es notwendig ist, dass wir die Möglichkeit einer Erhöhung um 5 % haben, damit die Möglichkeit für neue Politikbereiche und für die Erfüllung neuer Anforderungen besteht sowie für Investitionen in Verkehr, Energie und Forschung - Bereiche, in die die EU in der Zukunft investieren muss.
deu Das ist sehr wichtig, weil es bedeutet, dass Sie schlechte Anleihen von Ländern in Schwierigkeiten gegen AAA-Anleihen aus dem Rettungspacket tauschen können.
nld Dit is echter een vrijhandelsakkoord en we kunnen er niet al onze verwachtingen in opnemen, en alles wat we zouden willen dat India bereikt.
eng Consumer protection being a complex issue, an approach reflecting all of the above was needed from the outset.
spa Creíamos que finalmente descubriríamos la verdad. Y como ya se ha dicho en numerosas ocasiones, las pruebas de resistencia de 2010 eran deficientes, sobre todo en relación con los riesgos de la deuda soberana, que casi ignoraron por completo.
eng During the negotiations, the Council ignored these legitimate concerns, which is extremely regrettable.
ita Forte degli insegnamenti tratti dalla recente crisi, è degna di nota l'intenzione della relazione di dare priorità al controllo e al coordinamento delle politiche economiche adottate nei vari Stati membri, al fine di ottenere un'unione economica forte ed equilibrata.
fra Premièrement, il présente des exigences générales pour les analyses d'impact au niveau européen. La deuxième partie comporte des propositions destinées à la Commission européenne et établit une liste des domaines susceptibles d'être améliorés. Dans la troisième partie, j'examine la manière dont nous pourrions, au Parlement européen, mieux utiliser l'analyse d'impact réglementaire comme un instrument.
ita Ritengo che dobbiamo assumere un approccio globale e procedere a una radicale revisione dello statuto nel suo complesso, anziché intervenirvi frammentariamente con varie relazioni riguardanti diversi regolamenti.
spa Nuestra intención es reforzar el acervo de Schengen, no apartarnos de este.
nld Alleen in gevallen die vanwege veiligheidsredenen geheimhouding vereisen, is een lager niveau van transparantie toegestaan.
deu Wir sollten daher bedenken, dass der Transportsektor in der Union nicht nur erhebliche Lärm- oder CO2-Belastungen, sondern vor allem Hunderttausende Arbeitsplätze und einen wichtigen Bestandteil des BIP in vielen Mitgliedstaaten darstellt.
nld Ons besluit baseert zich op de overweging van de Rekenkamer die een voorbehoud heeft gemaakt ten aanzien van haar beoordeling van de wettigheid en regelmatigheid van de onderliggende verrichtingen op grond van het feit dat de aanbestedingsprocedures niet in overeenstemming waren met de voorschriften van het Financieel Reglement.
spa Sin embargo, aunque el Señor Severin sostiene que todo sucedió con una supuesta empresa que le engañó, que ningún dinero cambió de manos y que no se alteró ninguna norma jurídica, la legislación rumana castiga con severidad este tipo de comportamiento.
ita In India, come anche nei paesi UE, le PMI sono determinanti per la crescita economica e, di riflesso, per la creazione di posti di lavoro.
nld Een dergelijke herziening kan echter niet worden uitgevoerd met behulp van de methoden die in dit verslag worden aangedragen.
eng There are two aspects to the Arab revolutions.
nld We willen geen voedsel uit Europa verstrekken en daardoor lokale boeren hun middelen van bestaan afnemen, waarna we deze mensen ontwikkelingshulp en zelfs nog meer voedsel moeten geven omdat we onze voedselverstrekking onverstandig hebben aangepakt.
ita Per questi motivi ho quindi deciso di dare il mio voto positivo alla relazione.
deu Es ist von entscheidender Bedeutung, vor dem Sommer zu einem Beschluss zu gelangen, um das Vertrauen in den Euro wiederherzustellen, wenn man bedenkt, dass der Stabilitäts- und Wachstumspakt schon 2003 gebrochen wurde.
fra Je me félicite, par l'adoption de ce rapport des idées portées pour renforcer les synergies entre les politiques ayant un impact territorial, d'une part, et entre les fonds, d'autre part, à travers notamment le financement croisé et les programmes plurirégionaux.
spa No obstante, sus servicios son fundamentales para nuestra sociedad, desde la infancia hasta la ayuda a las personas mayores.
fra Il est un peu tard pour s'en rendre compte, mais il est grand temps de songer aux mesures à prendre au niveau européen. Ce n'est toutefois pas suffisant. L'Europe doit jouer un rôle de pionnier, en particulier sur la scène internationale.
deu Durch die Nutzung bestehender finanzieller, ziviler und militärischer Ressourcen kann Europa im Fall von Naturkatastrophen und im Fall von durch Menschen verursachten Katastrophen noch entschlossener handeln und sich noch besser an der Verhütung und Bewältigung von Krisen und Konflikten und an der Schaffung eines dauerhaften Friedens in Drittländern beteiligen.
deu Demzufolge wird nur eine gemeinsame Strategie die vorhandene Fragmentierung beheben, die die vollständige und effiziente Nutzung der Ressourcen und Haushaltspläne behindert, die für Kultur zur Verfügung gestellt werden.
nld Ik heb begrepen dat de stresstests zullen uitgaan van de veronderstelling dat de financieringsbehoeften van de banken stabiel zullen blijven.
ita Vorrei porre al Presidente Barroso una domanda diretta: ieri il portavoce della Commissione europea ha detto in conferenza stampa che per il pacchetto sulla governance economica non occorreva un maggiore utilizzo del voto a maggioranza qualificata inversa.
spa Pedimos su liberación. Además, la gestión incontrolada de los recursos naturales del país amenaza las perspectivas de desarrollo de futuras generaciones y prepara el camino para que se produzca un desastre ecológico.
spa Es fundamental que ahora acepte las diferentes propuestas, especialmente aquellas relativas al marcado del origen.
nld Het is onaanvaardbaar dat de strategie voor de EU-begroting - in dit geval de begroting 2012 - voor de zoveelste keer wordt opgehangen aan de doelstellingen van de zogenaamde Europa 2020-strategie, de opvolgster van de mislukte Lissabonstrategie waarvan de doelstellingen - te weten vermindering van armoede en nieuwe banen - pure propaganda bleken te zijn.
ita La mia quinta e ultima considerazione riguarda il Fondo investimenti, il quale è uno strumento utilizzato dalla Banca europea degli investimenti per elargire prestiti a favore dei nostri paesi partner.
nld Het land is momenteel ook de elfde belangrijkste handelspartner van de EU. De doelstellingen van deze overeenkomst zijn gericht op het vergemakkelijken van de handel in goederen en diensten, door handelsbelemmeringen weg te nemen, de beperking van dubbele beoordelingen, testen en controles van de luchtwaardigheid via de toepassing van het beginsel van wederzijdse erkenning.
fra J'ai voté pour cette recommandation du Parlement au Conseil afin que ce dernier approuve, au nom de l'Union européenne, l'accord relatif aux mesures du ressort de l'État du port visant à prévenir, contrecarrer et éliminer la pêche illicite, non déclarée et non réglementée. S'il est correctement mis en œuvre par des organes nationaux, cet accord international constituera un outil important pour garantir la protection à long terme de la faune et de la flore marines et l'exploitation durable des stocks de poissons.
spa La innovación es vital y podemos transformar la investigación y el desarrollo en proyectos, negocios y empleos.
nld Het Hongaarse voorzitterschap zal zich verzetten tegen elk streven dat daartegenin gaat.
nld Daarnaast moet gewaarborgd worden dat Mauritanië van derde landen waarmee het andere overeenkomsten afsluit, eist dat ook deze dezelfde normen respecteren als de schepen die onder EU-vlag varen, zodat de EU-vloot geen nadelen ondervindt door oneerlijke concurrentie.
nld Dat is nodig om de maatregelen inzake de governance van het cohesiebeleid (programmering, financiering en uitvoering op basis van nationaal, regionaal en lokaal partnerschap) ook toe te passen op fondsen die worden opgenomen in het geplande gemeenschappelijk strategisch kader, om op die manier voor doeltreffender overheidsuitgaven te zorgen.
eng However, any reform made to the approach of European Union policies to forests must not simply be reduced to the challenges posed by climate change, but take into account all the aspects relating to forests' contribution to the sustainable development of the environment, the rural economy, etc. at regional, European and global level.
deu Angesichts der Tatsache, dass die Interimsabkommen/Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen (SAA) Bosnien und Herzegowina Handelszugeständnisse für die Produkte gewähren, die in den autonomen Handelspräferenzen festgelegt sind, müssen diese Zugeständnisse aus der Verordnung des Rates (EG) Nr. 1215/2009 gestrichen werden.
deu Das Abkommen, das von der Europäischen Union unterzeichnet werden soll, wird dazu beitragen, einige der wichtigen Zielsetzungen zum Schutz dieses Gebietes zu erreichen, das Ökosystem zu schützen und die nachhaltige Nutzung erneuerbarer Energien einzuführen.
eng Today, the European Parliament has shown support for the 23 million small and medium-sized enterprises (SMEs) in the European Union, which represent more than 100 million jobs and provide an essential contribution to economic growth, social cohesion and the creation of jobs.
nld Het gaat dan om alle commerciële aspecten van de exploitatie, alsook om de juridische en contractuele structuren en de financieringsconstructies voor de verschillende exploitatiemodellen waarmee de opzet van een stabiel bestuursmodel wordt verzekerd.
deu Ich hoffe, dass auch der Rat bezüglich der entscheidenden Schritte, die dieses Parlament in Richtung Rückverfolgbarkeit und angemessener Informationen getan hat, schnell zu einem positiven Fazit gelangen wird.
nld Om die reden is het van essentieel belang dat het Parlement zich uitspreekt over het beleid dat gevoerd moet worden na 2013, en het zou onterecht zijn om voorbij te gaan aan het werk dat Markus Pieper heeft verricht in zijn uitgebreide verslag.
eng Mr Schulz has referred to these flagrant dysfunctions in his speech.
eng This grants the Executive Director of the SESAR Joint Undertaking discharge in respect of the implementation of the Joint Undertaking's budget for the financial year 2009.
nld De uitdaging waarvoor we hier dus gesteld staan, is een oplossing te vinden die de zojuist door mij uiteengezette beginselen beschermt en die aanvaardbaar is voor zowel het Parlement als de Raad.
fra L'Union européenne devrait continuer à développer ses objectifs de politique étrangère et promouvoir ses valeurs et intérêts dans le monde, dans le dessein général de contribuer à la paix, à la sécurité, à la solidarité, à la prévention des conflits, à la promotion de la démocratie, à la sauvegarde des droits de l'homme, à l'égalité des genres, au respect du droit international et au soutien des institutions internationales, au multilatéralisme effectif et au respect mutuel entre les peuples, au développement durable, à un commerce libre et équitable et à l'éradication de la pauvreté. Ces objectifs ne se matérialiseront qu'au moyen d'une politique étrangère et de sécurité commune (PESC) efficace, partagée par tous les États membres de l'UE.
nld Zeer belangrijk is eveneens - zoals ook ikzelf herhaaldelijk heb gezegd - het voorstel om de arbeidsmobiliteit te bevorderen in het kader van de interne markt.
ita Nella sua forma originaria, la relazione mostra un immenso entusiasmo amatoriale e il tentativo piuttosto irrealistico di ignorare la realtà del moderno approvvigionamento di energia elettrica, oltre a presentare un catalogo di pie illusioni. È probabile che tutti i cittadini europei plaudano ai coraggiosi piani di riduzione delle emissioni dell'80-95 per cento entro il 2050, ma se entriamo nei dettagli, il piano così com'è oggi dovrebbe basarsi sulle opportunità assolutamente realistiche offerte dalle attuali risorse energetiche. È impossibile eliminare l'uso di carbone e gas naturale da un giorno all'altro, soprattutto quando negli ultimi anni gli Stati membri hanno registrato un sensibile aumento nei consumi di gas naturale.
deu Die Verwendungsrate betrug bei den Verpflichtungsermächtigungen 97,1 % und bei den Zahlungsermächtigungen 43,2 %. Der Rechnungshof befand, dass im Jahr 2009 wichtige Schritte im Hinblick auf die Einführung von Kontrollsystemen unternommen wurden, zeigt sich jedoch besorgt darüber, dass zum Jahresende noch kein integriertes Instrument für die Verwaltung der Finanz-, Haushalts- und operativen Informationen vorhanden war.
eng This report particularly emphasises the need to maintain the predominant status of the cross-border pillar and to develop incentives to spur on large cross-border and transnational projects, such as the trans-European transport networks (TEN-T). These are recommendations that I fully agree with, and I would therefore like once again to praise the quality of this report, which has managed to garner broad cross-party support.
spa Mi apoyo a favor del informe de la señora Schaake se debe precisamente al impulso que necesitamos dar para reforzar esta conciencia común. La cultura debería desempeñar una función unificadora tanto en el exterior como en el interior y, por lo tanto, en las relaciones del Servicio Europeo de Acción Exterior (SEAE) la cultura europea podría ser la defensora de los valores europeos, que, a través del diálogo con culturas fuera de Europa, deberían contribuir a la cooperación pacífica y el entendimiento constructivo entre los pueblos.
spa El Séptimo Programa Marco de la Unión Europea para acciones de investigación, desarrollo tecnológico y demostración es el instrumento de investigación de mayor apoyo a escala mundial y la herramienta principal de la política de investigación de la Unión Europea.
fra Pour une fois, après plus de vingt ans de guerre, ils avaient le sentiment que ce qu'ils avaient à dire serait entendu.
fra Ce pays est un partenaire commercial potentiellement important pour l'UE et les deux parties bénéficieront de cet accord.
spa Este informe significa un paso importante contra los estafadores y a favor de los ciudadanos y las empresas del mercado interior europeo.
fra Si nous avions suivi une procédure commune et si la Commission en avait endossé la responsabilité globale, la réputation de l'Union européenne, de l'euro et de l'Europe en aurait été renforcée.
fra Nous pensons effectivement que c'est dans ce genre de dialogue que nous pouvons aider ces pays, notamment en renforçant la participation de la société civile.
nld Opdat het EP de mogelijkheid heeft op voet van gelijkheid met de Raad controle uit te oefenen op de strategische programmering, stem ik voor dit voorstel.
nld Het is buitengewoon moeilijk om onregelmatigheden te voorkomen, maar nog belangrijker is dat die worden gevonden en in de toekomst worden vermeden.
deu Sie haben bewiesen, dass sie für einen Beitritt bereit sind, dass sie die notwendigen Fortschritte erzielt haben, wobei es hoffentlich in Kürze die Möglichkeit geben wird, voranzukommen und eine Entscheidung des Rates zu erzielen.
deu Dies ist nicht nur wichtig für Kinder, für die sehr kleinen Kinder, über die ich gesprochen habe, und für die Jugend, über die mein Kollege gesprochen hat, sondern es ist auch wichtig für die Zukunft Europas.
ita Con la firma degli "Accordi di Naivasha” e del Comprehensive Peace Agreement (2005) ha avuto formalmente fine il ventennale conflitto Nord-Sud.
nld Net zoals in het verleden zal het Portugese volk ook deze uitdaging overwinnen en de benodigde offers brengen, maar ook niet meer dan de benodigde offers.
eng Firstly, I should like to come back to Mr Schmidt's speech so as to discuss the process again.
eng As a country with such an exceptional status, however, it has promised, in the signing of mutual agreements as a partner of the EU, to uphold the principles of democracy, human rights and the rule of law, which are fundamental preconditions for such cooperation.
ita La Commissione dovrebbe elaborare un'analisi globale mirata alla definizione più precisa dei possibili scenari e risorse in termini di funzionamento e utilizzo dopo il 2013.
spa Hasta que los líderes europeos reconozcan que sus políticas son la causa fundamental de las crisis que persisten, seremos testigos de una degradación de la situación económica, social y política, que inevitablemente provocará nuevas tensiones sociales y más conflictos...
nld Ongetwijfeld nadert nu de tijd dat onze praal van weleer voorgoed tot het verleden zal behoren?
deu Der administrative Aufwand wird nicht verringert, er wird erhöht und Neugründungen von teuren dezentralen Agenturen wären die Folge.
nld Laten we beginnen met de veronderstelling waar het verslag van uitgaat, namelijk: "transparantie van politieke instellingen is een eerste vereiste is voor hun legitimiteit.
fra Le plan d'action s'inscrit dans le contexte plus large du déploiement général des systèmes mondiaux de navigation satellitaire, et plus précisément du développement et du déploiement d'EGNOS (système européen de navigation par recouvrement géostationnaire).
nld Ook wordt de Rekenkamer verzocht een volledige analyse te maken van de aanpak door de agentschappen van situaties waarin mogelijk sprake is van een belangenconflict.
nld De recente financiële crisis heeft aangetoond dat wij met meer verantwoordelijkheid moeten kijken naar de morele kwesties met betrekking tot het beheer van de financiële instellingen.
deu Es gab eine sehr spannende und interessante Diskussion zwischen Präsident Barroso, Kommissar Lewandowski und den Fraktionsvorsitzenden, deshalb sind wir einige Minuten zu spät gekommen.
fra Monsieur le Président, nous sommes convenus d'une déclaration conjointe avec le Conseil.
fra La coordination entre les instruments de la politique de cohésion et d'autres doit cependant être améliorée. Je marque mon accord pour la création d'une planification intégrée et d'un système d'octroi de fonds couvrant tous les domaines qui font l'objet de politiques. L'intérêt de la planification intégrée réside dans la compréhension que des problèmes complexes ne peuvent trouver de solution qu'au moyen d'une approche multiple.
nld Als vertegenwoordiger van de Fractie Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa ben ik ook verheugd dat deze kwestie met name aan de orde is gesteld door Nederlandse leden van de ALDE-Fractie.
nld Tot slot wil ik er graag op wijzen dat de totstandbrenging van deze nieuwe categorie met een gelijkblijvende begroting zal plaatsvinden, dankzij de verwachte besparingen doordat meerdere regio's niet meer onder doelstelling 1 vallen.
eng The Agreement broadly follows the structure of the existing Bilateral Aviation Safety Agreements (BASA) between the Member States and Canada.
spa Quizás no sea suficiente, pero resulta fundamental para dar respuestas a las grandes preguntas que se plantean: esos recursos son necesarios para atajar problemas reales, como una mayor cohesión entre las regiones, una mayor capacidad de investigación y de innovación, así como una mayor capacidad de generar crecimiento y empleo.
nld Ik verzoek de Commissie dit als een argument voor het indienen van een nieuw voorstel te zien.
nld Ik ben eveneens van oordeel dat evenwichtige markttoegang en investeringsmogelijkheden moeten worden gestimuleerd, evenals eerlijke concurrentie, met name met betrekking tot overheidssubsidies en sociale en milieunormen.
spa Además, en algunos aspectos, Rumanía podría servir como referente de buenas prácticas, como sugieren los documentos de evaluación.
deu Herr Präsident! Ich bin der Auffassung, dass dem Antrag entsprochen werden kann, denn ich sehe keinerlei Grund für dessen Ablehnung.
spa De hecho, el desarrollo económico de una zona cuenta con varias dimensiones que no están incluidas en el PIB, que saca una instantánea de un momento concreto.
deu Das Parlament selbst äußerte sich erstmals im Jahr 1989 zu diesem Thema.
ita In terzo luogo, in riferimento ai servizi, chiediamo innanzi tutto che i servizi pubblici vengano esclusi dai settori da liberalizzare e quindi, per quanto riguarda il modo 4, che venga garantito il principio della parità di trattamento o, in altre parole, che si respinga qualsiasi forma di dumping sociale.
ita L'inclusione nell'area Schengen implica la necessità di soddisfare diverse procedure di valutazione: i paesi candidati devono rispettare una serie di condizioni per poter accedere a un'area di libera circolazione che abbraccia oggi 25 paesi e conta 400 milioni di cittadini.
fra Tant que cette divergence évidente subsistera, l'efficacité et la logique de ce rapport seront nécessairement limitées. Le rapport invite les États membres à mettre en œuvre les normes fondamentales du droit du travail applicables aux entreprises dans leur propre pays.
deu Letzten Endes ist die Restrukturierung der öffentlichen Finanzen eine Sache und ein Angriff auf die ökologische Nachhaltigkeit eine andere.
eng Following long negotiations between the various institutions, this new legal framework will ensure clear and common conditions for citizens and businesses in the EU. Cross-border commercial transactions and online transactions are now harmonised, so ensuring greater security and transparency for EU consumers and businesses.
nld In de tweede plaats moet de Oostenrijkse Wet op de Milieueffectbeoordelingen gewijzigd of uitgebreid worden om te waarborgen dat deze in overeenstemming is met de richtlijnen van de Europese Unie, met andere woorden, met de eisen die u stelt.
ita Inoltre sono convinto che in un'Europa post-crisi qualsiasi strategia sul mercato unico debba essere formulata in modo tale da mantenere ed intensificare la coesione sociale, garantire l'integrità del mercato e la sostenibilità economica e favorire l'innovazione.
ita La resistenza agli antibiotici costituisce un grave problema per l'allevamento, quindi condivido le preoccupazioni della commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale e ne condivido le proposte, non solo per ridurre la resistenza degli animali alla terapia antibiotica, ma anche per favorire l'uso di altri mezzi per combattere le malattie animali che non comportano necessariamente il ricorso agli antibiotici.
nld In de standpunten van de Europese Commissie worden echter over het algemeen niet de belangen van alle lidstaten in gelijke mate meegewogen.
eng In this regard, firstly, I would like to make a brief comment about early childhood education.
eng The Commission has therefore presented this communication.
deu Hier ist der Bericht wirklich von unschätzbarer Bedeutung, weil er drei Punkte umfasst: erstens die Vernetzung der Universitäten, gerade auch in den Europaregionen und Grenzregionen, zweitens die berufliche Bildung - denn wir brauchen nicht nur akademische Bildung -, und drittens vor allem auch das Thema Sprachkenntnisse.
spa Este informe surge a raíz del informe Lyon elaborado previamente en relación con los trazos generales de la política agrícola común (PAC), y también a raíz de la Comunicación de la Comisión sobre la PAC, de la que está ampliamente a favor. A pesar de los aspectos importantes, que reconocemos, como la negativa a recortar el presupuesto general de la PAC o la propuesta de mantener los derechos de plantación en el sector vitivinícola, el contenido del informe es profundamente negativo, abogando por una política agrícola común cuyas consecuencias constituyen un paso bastante claro hacia el declive y la destrucción de la agricultura portuguesa.
spa La Carta de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea corrobora mi opinión. Según el artículo 28 de la Carta, "Los trabajadores y los empresarios, o sus organizaciones respectivas, de conformidad con el Derecho de la Unión y con las legislaciones y prácticas nacionales, tienen derecho a negociar y celebrar convenios colectivos, en los niveles adecuados, y a emprender, en caso de conflicto de intereses, acciones colectivas para la defensa de sus intereses, incluida la huelga".
fra Il s'agit toujours de l'ultralibéralisme que l'UE cherche à imposer à l'ensemble de ses partenaires. C'est le plus large accord jamais conclu par l'UE dans ce domaine, qui vise davantage à protéger les intérêts des grandes multinationales qu'à engager un partenariat équilibré de toutes les parties prenantes et contribuer au développement économique et social de ce grand pays.
fra La Cour des comptes affirme que l'exécution du budget du Collège est entachée de faiblesses graves et récurrentes dans sa programmation et son suivi.
eng The report for 2010 confirmed my beliefs regarding Cedefop's effectiveness.
nld In deze moeilijke tijd, waarin we de gevolgen van de financiële en economische crisis te boven moeten komen, hebben we nu een goede gelegenheid om de toekomstige onderhandelingen over het volgende meerjarig financieel kader te gebruiken voor een doeltreffender beheer en uitvoering van de communautaire structuurfondsen en programma's.
nld Ik denk dat de naam Erasmus, het merk Erasmus, voor alle programma's en in allerlei verschillende vormen gebruikt moet worden, met name voor stagiairs, zodat er ambitie genoeg is om onze doelen te bereiken.
nld Ook ben ik van mening dat een nieuw verdrag en een aanbeveling van de Internationale Arbeidsorganisatie een waardevolle bijdrage kunnen vormen en zouden moeten worden aangenomen, indien mogelijk, tijdens de honderdste Internationale Arbeidsconferentie.
nld Consumenten zullen beter zijn geïnformeerd over contractbepalingen en verkoopvoorwaarden, en ook over leveringstijden en de mogelijkheid om een contract op te zeggen.
eng I also requested that the Commission should present a report to Parliament and the Council, no later than five years after this regulation enters into force, on the situation regarding re-examination of existing bilateral agreements, relating in particular to the number of bilateral agreements that the different Member States may have renegotiated.
eng Therefore, I advocate that equal access to the infrastructure and quality services, as well as support for SMEs are basic guiding principles in the regional development policy's structure and that this is the path towards achieving global competitiveness.
spa Los Estados miembros deberían tener derecho a elegir los métodos y los plazos para limitar las emisiones, en particular mediante un aumento de la eficiencia.
fra Nous pensons que de nouveaux investissements sont nécessaires pour assurer le respect de l'environnement et de bonnes conditions de travail. Étant donné l'importance essentielle du secteur agricole, nous recommandons à la Commission de négocier un accord qui soit bénéfique tant aux producteurs qu'aux consommateurs et qui donne lieu à une concurrence loyale entre les produits agricoles de l'Union européenne et du Canada.
fra J'ai voté en faveur du rapport sur le livre vert de la Commission intitulé "La protection des forêts et l'information sur les forêts dans l'Union européenne; préparer les forêts au changement climatique". Les forêts doivent être considérées comme un élément fondamental dans la lutte contre le changement climatique.
nld Als ik de twee conservatieve fracties hier en ook de liberalen beluister, dan krijg ik de indruk dat de wereld beter af is als we de door u voorgestelde teksten aannemen.
eng Furthermore, we also have a major problem in the fight against abuse and discrimination against immigrants, many of whom work in European families.
nld Landen die grenzen aan de oostelijke buren van de Europese Unie zullen moeilijkheden ondervinden bij het vrijmaken van frequenties als de buurlanden niet hetzelfde doen.
deu Frau Präsidentin, ich möchte all denjenigen deutlich widersprechen, die gesagt haben, dass wir die Souveränität nicht achten, wenn wir hier über eine Verfassung eines Mitgliedstaates debattieren und diese kritisieren, oder dass dies, wie jemand sagte, als gefährlicher Präzedenzfall diene und ein Handeln außerhalb der Kompetenzen Europas darstelle.
ita La relazione Manders si prefigge di aiutare gli acquirenti di prodotti tessili.
fra Enfin, nous avons également besoin de ressources propres, et plus vite nous les obtiendrons, plus vite nous pourrons consacrer notre temps à autre chose qu'à débattre des budgets chaque année.
deu Der zweite Punkt bezieht sich darauf, dass diese Volkswirtschaften, die am stärksten von der Krise betroffen sind, mit einer Kombination von hohen Risikoprämien und ernsthaften Sparmaßnahmen zu kämpfen haben.
ita Abbiamo tutti il compito di continuare a garantire l'equilibrio tra gli interessi di tutte le parti coinvolte.
eng Right now, we are calling on Russia to respect obligations it has undertaken in the context of the Council of Europe, the United Nations and the OSCE regarding free and fair elections, and to cooperate well with ODIHR to ensure appropriate monitoring.
fra Monsieur le Président, bien que les déportations du 14 juin 1941 dans les États baltes et celles de mars 1949 aient imposé à des milliers d'innocents de nombreuses années d'humiliation et d'asservissement en Sibérie et dans des camps d'extermination, l'Europe et l'opinion publique mondiale n'ont toujours pas reconnu ces faits.
spa Hemos votado en contra de este informe, ya que no responde a los retos del futuro ni a los graves problemas del presente.
nld Nu zullen de burgers en het bedrijfsleven sneller kunnen profiteren van nieuwe stoffen en innovatieve producten en zullen de nationale overheden kosten kunnen besparen.
spa El Informe conjunto sobre empleo de 2011, que se basa en la evaluación de la Comisión de los proyectos de programas de reformas nacionales de los Estados miembros, les insta a mejorar el funcionamiento del mercado laboral mediante la introducción de sistemas fiscales más favorables al empleo y la rentabilización del trabajo, asegurándose de que los salarios reflejen la evolución de la productividad, implantando regímenes de trabajo flexibles para facilitar la mayor integración de la mujer al mercado laboral, garantizando que las reformas de pensiones incluyan una relación más directa entre una jubilación más tardía y mayores pensiones, eliminando los incentivos para las personas que se retiren antes y vinculando los subsidios de desempleo al ciclo económico.
deu Ich glaube nicht, dass es in Europa für die Leidenschaft und das Mitgefühl, die in diesem Parlament zum Ausdruck gebracht werden, einen besseren Ort gibt.
fra J'ai voté pour cette résolution sur l'état des négociations dans le cadre de l'accord de libre-échange UE-Inde (ALE). Les négociations entre l'UE et l'Inde en vue de la conclusion d'un ALE ont considérablement avancé. L'Inde est en train d'obtenir un nouveau statut dans le contexte géopolitique international, passant de "bénéficiaire de l'aide au développement" à "donateur". Cet accord revêt une importance particulière; en fait, si la coopération actuellement négociée entre l'UE et l'Inde repose sur un système de valeurs universelles partagées, elle peut constituer une référence pour la coopération avec d'autres pays.
nld Elementen daaruit kan ik zeker onderschrijven, zoals bijvoorbeeld de financiële transactietaks of de invoering van een geconsolideerde EU-heffingsgrondslag voor de vennootschapsbelasting.
ita La mia domanda è la seguente: chi richiede l'abolizione dei contratti collettivi? Lei? Il Fondo monetario internazionale? I creditori di Grecia, Portogallo e Irlanda? La invito a darmi una risposta chiara.
fra Contrairement à ce qu'il s'est passé en Union soviétique il y a 30 ans, nous disposons, dans l'Union européenne, de très bons instruments juridiques pour faire appliquer nos normes de sécurité. Elles sont parmi les plus sévères au monde, et exploiter Tchernobyl aujourd'hui avec des arrière-pensées de propagande anti-nucléaire basées sur des préjugés, c'est abuser de l'histoire.
spa Terminaré con una cita muy breve de una antropóloga, una mujer a la que admiro mucho, Margaret Mead. Ella dijo: "Nunca dudes de que un pequeño grupo de ciudadanos reflexivos y comprometidos pueda cambiar el mundo.
spa En segundo lugar, el trabajo realizado es insuficiente cuando se trata de ver cómo conseguir una declaración de garantías sobre el gasto.
nld Om ervoor te zorgen dat regionale samenwerking echter niet slechts een excuus is om besluiten uit te stellen, hebben wij een reeks vereisten toegevoegd waaraan deze samenwerking moet voldoen.
fra de Jorgo Chatzimarkakis, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget général de l'Union européenne pour l'exercice 2009, section III - Commission et agences exécutives (SEC(2010)0963 - C7-0211/2010 -;
fra Ce pays se trouve dans une situation vraiment très grave, dans laquelle les droits de l'homme et les chances de s'opposer à un gouvernement dictatorial doivent intéresser l'Union européenne ...
ita In questo modo si è passati dai modelli di crescita degli anni '50, secondo i quali l'economia, prima o poi, è destinata a stabilizzarsi e a perdere il suo impulso propulsivo, ai modelli di crescita endogena degli anni '80 dove, grazie alla tecnologia e alla concezione di prodotti sempre diversi e innovativi, l'economia riesce a mantenere un tasso di crescita positivo nel lungo periodo.
nld Vandaag worden wij uitgeroeid door het grote geld dat een nieuwe wereldorde probeert te bewerkstellingen.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar! Der vorliegende Entwurf ist ein Anschlag auf die europäische Textilindustrie, da brauchen wir gar nicht darüber zu reden.
nld Ten vierde: wij kunnen niet achter deze overeenkomst staan zolang deze niet ingaat op de verschillende normen en voorkeuren van plaatselijke kmo's en staatsmonopolies in Canada.
eng Thankfully, the EP and the Commission see that we are being unjustly and unfairly treated.
ita La politica di coesione e i Fondi strutturali, ad esempio, sono strumenti chiave per stimolare la crescita nelle nostre regioni e devono quindi essere finanziati in maniera adeguata; sono per questo a favore dell'aumento dei fondi strutturali.
nld Elk land moet het recht hebben zich te richten op de zorgen van zijn burgers over zaken als voedselveiligheid, milieu en voorbehouden ten aanzien van genetische modificatie en de behoeften van plattelandsgebieden met het oog op de bevordering van een duurzame landbouw in Europa.
eng Let me also take this opportunity to commend the fact that priority has not been given to market interests alone. I note in particular that these new regulations provide consumers with a 14-day withdrawal period after their purchase, with a withdrawal form that is standardised throughout the EU, and that this period can even be extended to one year if the vendor fails to inform the purchaser about the right to withdraw.
eng They should also be done quickly, they should cover all eventualities and they should cover both nuclear plants and other facilities within the fuel cycle.
nld Het basisprincipe moet zijn dat er geen dubbele structuren ontstaan en dat de structuren van de Europese Unie niet onnodig uitdijen, vooral omdat het zeer twijfelachtig is of de EU-burgers ook integratie op het gebied van het buitenlands beleid willen.
spa Asimismo, es importante ayudar a las empresas a combatir las estafas mejorando el acceso a la información y aumentando la concienciación mediante la mejora de los mecanismos de compensación. Quiero preguntar al señor Comisario cuáles son los principales obstáculos que impiden una mayor participación de las autoridades estatales en la cooperación transfronteriza para mejorar la aplicación de la ley, y qué medidas tiene previsto adoptar la Comisión en la lucha contra las prácticas delictivas de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios?
ita Di conseguenza, il Parlamento è al centro dell'attenzione di un numero ancora maggiore di lobbisti che, peraltro, svolgono un ruolo fondamentale nel dialogo aperto e pluralistico su cui si basa un sistema democratico e fungono da fonte importante di informazioni per i parlamentari nel quadro dell'assolvimento dei loro doveri.
fra Nous, les Grecs, avons donné à l'Europe son non, et nous avons largement contribué à ce que l'on appelle la "civilisation européenne" et les "valeurs européennes". Que demandent les responsables politiques grecs et le peuple grec? Nous vous demandons de faire preuve de respect et de solidarité. Que pouvons-nous promettre? Que nous allons travailler très dur pour remettre sur pieds le pays que nous avons mis dans cette situations - car c'est en effet avant tout notre problème, et notre faute.
ita Il 13 aprile 2011, abbiamo presentato due proposte di legge sui DPI, nel quadro della cooperazione rafforzata, che ridurranno i costi dei brevetti fino all'80 per cento.
spa El documento aprobado hoy tiene como objetivo prevenir, desalentar y eliminar la pesca ilegal mediante la aplicación de medidas eficaces del Estado rector del puerto, garantizando así el uso sostenible y la conservación a largo plazo de los recursos marinos vivos y los ecosistemas marinos.
fra Nous sommes sans cesse confrontés à la problématique suivante: lorsque nous demandons des informations à la Commission sur une affaire en cours, voici la réponse que nous recevons: "Nous présumons que l'État membre X met en œuvre et applique correctement les directives et règlements existants de l'Union européenne.
spa He votado a favor del informe del señor Audy porque es necesario revisar a fondo el Séptimo Programa Marco a fin de que consiga los objetivos de la Estrategia Europa 2020 y para que esté en consonancia con tales objetivos.
fra Le budget, évalué en pourcentage du revenu national brut de l'UE devrait refléter les priorités définies par l'Union européenne.
fra Nous en informerons le président du Conseil européen, faisant ainsi rapport à l'instance qui nous a confié cette mission.
deu Insofern schließe ich mich dem Vorschlag der Berichterstatterin an, das Ziel der territorialen Zusammenarbeit durch Anhebung des Gesamthaushalts von 2,5 % auf 7 %, durch Maßnahmen für die vereinfachte Umsetzung von Projekten und durch Gründung der für ein Funktionieren grenzübergreifender Governance-Systeme äußerst wichtigen Europäischen Verbünde für territoriale Zusammenarbeit (EVTZ) zu stärken.
ita Grazie gli emendamenti che abbiamo presentato e che sono stati adottati dalla commissione per l'ambiente, la salute pubblica e la sicurezza alimentare, il compromesso negoziato con il Consiglio contiene, oltre ai conti inizialmente proposti, l'obbligo per la Commissione di riferire entro la fine del 2013 e di valutare l'estensione dei conti fino a prevedere anche gli stock materiali (non solo i flussi) oltre ai servizi sull'ecosistema. L'accordo degli Stati membri su tale obbligo che prevede un metodo armonizzato sull'economia europea segna in effetti un passo concreto positivo nel processo denominato "oltre il PIL".
eng That is precisely why it is necessary for a mechanism to be developed here that cannot be politically torpedoed.
deu Alle, die auf europäischer Ebene Einfluss auf Entscheidungsprozesse und Strategieumsetzungen nehmen wollen, sollen sich in dem gemeinsamen Register registrieren.
nld De richtlijn geeft de lidstaten de mogelijkheid om desgewenst bepaalde - beperkte - externe kosten door te berekenen aan de weggebruikers, zodat het 'de vervuiler betaalt'-beginsel wordt ingevoerd in het wegvervoer.
spa No obstante, el debate sobre una posible exención, para los países con problemas económicos, de los ya obsoletos objetivos europeos sobre el clima, es decir, la estrategia 20-20-20, me parece bastante absurdo.
eng The report does not therefore provide the necessary balance as better protection is required for the rights of debtors.
nld Mijnheer de Voorzitter, Guantánamo is belangrijk, maar laten we het relativeren.
fra Nous serons en mesure de prévenir et de corriger les déséquilibres fiscaux et économiques, et c'est là une des meilleures garanties de la croissance économique et de la création d'emplois.
spa El acuerdo contiene una recomendación detallada para los Estados miembros precisamente con respecto a la utilización de ingresos y dice, entre otras cosas, que el 15 % de los ingresos generados -y recalco esto para la señora Meissner en particular- se debe utilizar para financiar proyectos de transporte europeos.
eng The ILO plays an essential role on the international scene by drawing up, promoting and translating these standards into reality.
spa Espero que, al final de esta década, tengamos un producto nacional respetuoso con el medio ambiente además del producto nacional bruto.
nld Dit verslag heeft mijn steun, omdat de Commissie juridische zaken van mening is dat de heer Luigi de Magistris bij het geven van het interview in kwestie zijn taken als lid van het Europees Parlement uitoefende in het kader van een politieke activiteit door zijn mening te geven over een kwestie van openbaar belang voor zijn kiezers.
nld We zijn ook van plan om in 2013 een Europees cybercentrum op te zetten dat dit werk moet coördineren, dat als alarmcentrum moet fungeren en de verschillende reeds bestaande nationale cybercentra moet ondersteunen.
ita Sono trascorsi due anni da quando abbiamo adottato una direttiva per la sicurezza nucleare e da allora è stata dedicata maggiore attenzione al funzionamento sicuro delle centrali nucleari.
spa El impuesto de circulación británico es mucho mayor y el impuesto sobre el combustible supera el de otros países. Los transportistas extranjeros trabajan en el Reino Unido con el combustible que traen con ellos en tanques de 1 000 litros.
ita In terzo luogo, potremmo prevedere disposizioni per questo tipo di truffa nell'attuale discussione sulla riforma dei metodi alternativi di risoluzione delle controversie .
ita Governance economica, spazi di cooperazione nel settore della sicurezza, della giustizia e della libertà, contrasto alla criminalità organizzata, ma nel contempo tutela dei diritti inviolabili.
nld De meest recente stresstests waren gericht op harde kapitaalratio's, maar de liquiditeitscriteria zouden eveneens moeten worden meegerekend.
eng This proposal responds to underlying questions about the competence of a committee in cases where a legislative dossier is of particular importance, whilst adhering to the principles of equality and cooperation.
eng It is all the more sad for the fact that children from disadvantaged families should benefit the most from the opportunity to use these services.
fra Poursuivons donc cette démarche en avançant grâce aux connaissances que ces mesures rendent possibles.
deu Es ist daher absolut nicht hinnehmbar, dass es keine Kontrolle für Klontechniken oder für Lebensmittel, die mit Hilfe dieser Technik erzeugt werden, und die für den menschlichen Verzehr vorgesehen sein könnten, gibt.
deu Handelspräferenzen für Notfälle sind jedoch ein politisch kontroverses Mittel, und zwar sowohl im Hinblick auf Pakistan als auch auf die gesamte Region.
fra De mon point de vue, ce n'est pas comme cela qu'agissent des partenaires commerciaux.
deu Das Hauptziel ist die Erweiterung des Geltungsbereichs der Verordnung über den grenzüberschreitenden Transport zwischen Mitgliedstaaten der Euro-Zone unter Berücksichtigung der Tatsache, dass im Vorfeld der Währungsumstellung auf den Euro als nationale Währung neuer Mitgliedstaaten ein erhöhter Bedarf an Euro-Bargeldtransporten besteht.
deu Obwohl die Europäische Kommission in den Verwaltungsräten vertreten ist, erinnert sie uns daher hinsichtlich der Frage von Fehlern bei der Rechnungslegung, die durch die Europäische Polizeiakademie (EPA) begangen wurden, daran, dass eine Agentur ein "Körper mit eigener Rechtspersönlichkeit ist und vollständige administrative Autonomie genießt, wozu auch die finanzielle Autonomie gehört." Trotzdem delegiert der Verwaltungsrat manchmal die alleinige administrative Verantwortung an den Direktor.
deu Wenn Gesetze zur Regelung von Verbrauchertransaktionen EU-weit harmonisiert würden, würden KMU und Verbraucher in allen Mitgliedstaaten davon profitieren.
spa La solución implica medidas tales como limitar la dependencia del Banco Central Europeo (BCE) en los datos proporcionados por organismos externos, reforzando así las competencias de los reguladores y supervisores, lanzar el debate sobre la creación de una fundación europea de calificación crediticia, aumentando la gama de información disponible para inversores -limitando así las competencias de estas agencias- y también, por ejemplo, fortaleciendo los mecanismos de responsabilidad civil.
nld Wij zijn echter ernstig bezorgd over het recente geweld en, zoals ik al zei, de militaire bezetting van de stad Abyei, die een duidelijke schending is van het alomvattende vredesakkoord.
deu Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für Entwicklungszusammenarbeit.
nld Overwegende dat de Europese samenwerking geen keuze is maar een noodzakelijkheid, heb ik gestemd vóór de ontwerpresolutie van het Europees Parlement over de EU als wereldspeler: de rol van de EU in multilaterale organisaties.
nld Ik heb in dit Parlement en daarbuiten altijd gezegd dat de Dienst voor extern optreden een dienst is voor de preventie en oplossing van conflicten, dus laat mij u erop wijzen dat onze rol in Servië en Kosovo een rol is die ertoe doet.
spa Creo que este es un punto clave que hemos de tener en cuenta en todo momento; es decir, a través del programa, podemos desarrollar el gran potencial para la explotación económica de este campo mediante el sector de las telecomunicaciones, el sector audiovisual y los nuevos servicios, mientras que, al mismo tiempo, impulsamos el desarrollo económico y otros sectores vinculados al sector de las telecomunicaciones.
deu Auch wenn die Verabschiedung der Richtlinie ein wichtiges Ergebnis ist, ist ihre Umsetzung in nationales Recht in Wirklichkeit die wichtigste Phase, um sicherzustellen, dass die Rechtsvorschriften von den Mitgliedstaaten korrekt umgesetzt werden, und dass keine Hindernisse oder Hemmnisse für den Binnenmarkt geschaffen werden.
spa Se gestionan cuidadosamente para que nos presten servicios a nosotros y al medio ambiente, incluida la producción de oxígeno, la acumulación de carbono y la disposición de un hábitat para plantas y animales. A las personas que gestionan nuestros bosques se les paga poco o nada por cumplir con estas funciones ocultas que mucha gente da por sentadas.
nld De stad ziet zijn Europese toekomst met enthousiasme tegemoet en wil haar enorme potentieel presenteren en de Europeanen voor zich winnen.
ita Dal momento che Internet costituisce lo strumento principale per migliorare le condizioni di sviluppo e conoscenza dei cittadini dal punto di vista culturale, soprattutto grazie alla trasmissione di contenuti audiovisivi, mi compiaccio per l'adozione di questa relazione e mi auguro che l'Unione europea svolga un ruolo di primo piano per quanto riguarda lo spettro radio e la creazione di software tesi allo sviluppo e all'innovazione.
spa Debe reforzarse el cumplimiento de estas normas, junto con sistemas que garanticen su aplicación. La gobernanza económica debe reforzarse también mediante la participación del Parlamento Europeo y de los parlamentos nacionales de manera más activa y oportuna.
nld Ik zou het zeer constructieve werk willen prijzen dat we in onze gezamenlijke werkgroep hebben verricht.
eng Also, from a general point of view, the chapter on investment must respect both parties' right to legislate in areas such as the environment, public health, employee and consumer rights, industrial policy and cultural diversity, among others.
deu In anderen Worten müssen wir momentan verstehen, dass eine große Übereinstimmung in Ungarn die Bedürfnisse eines Volkes hervorgehoben hat, und um zu verhindern, dass sich diese Bedürfnisse in Form von Nationalismus manifestieren, muss es von einem starken Europa unterstützt werden, das die Rechte und Pflichten aller anerkennt.
deu Zumindest wollen wir, dass sie gekennzeichnet werden, weil die Verbraucher die Wahlfreiheit haben sollen.
eng The Europe 2020 strategy puts the education of young people at the heart of its objectives and proposes targets for 2020: a reduction of early school leaving from 15% to 10% and an increase in the percentage of those having a higher education qualification from 31% to 40%. Nonetheless, I would like to insist on one point: obstacles to young people's mobility.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, je voudrais féliciter notre rapporteure, Mme Merkies, pour son excellent travail, car elle a réussi à dévoiler le contenu du rapport et s'est concentrée sur les aspects les plus intéressants pour notre groupe, à savoir l'innovation sociale - qu'il faut interpréter comme l'innovation par les travailleurs et les citoyens -, les mesures d'incitations offertes par les marchés publics de produits et de services innovants et respectueux de l'environnement, et la nécessité d'améliorer l'accès des PME aux financements.
ita Adesso, per il Portogallo, le parti essenziali sono probabilmente le riforme strutturali e le riforme del mercato del lavoro e del mercato dei prodotti primari.
fra Le gouvernement britannique ne s'exprime qu'au nom du groupe des contributeurs nets, et de personne d'autre. C'est pourquoi nous avons tâché, dans le rapport de la commission sur les défis politiques, de parvenir à un compromis raisonnable entre la retenue, les ambitions qu'il convient de nourrir et une réforme destinée à assurer la durabilité de domaines tels que celui de la politique agricole.
nld De stabiliteit van het eurogebied in het bijzonder en van Europa in zijn geheel vereist een herstructurering van preventie- en toezichtinstrumenten om macro-economische onevenwichtigheden te herstellen.
deu Ich habe für die Erteilung der Entlastung an das Übersetzungszentrum gestimmt.
eng I voted for this resolution and would like to emphasise that Russia will always be a very important partner of the European Union.
eng Another important provision of the directive is the one which concerns the way in which income from tolls is spent.
eng There was talk of restrictive solutions in respect of limiting the deficit.
eng The flagship initiative 'An agenda for new skills and jobs' underlines the fact that because of the crisis employment has fallen below 69%, while the figure for unemployment has risen to 10%; assuming that the job market will stabilise in 2010-2011, attainment of an employment rate of 75% by 2020 will require an average increase in employment of slightly more than 1% per year.
fra Madame la Présidente, à la demande du président Barroso, je m'adresse aujourd'hui à cette Assemblée sur le thème de la Constitution hongroise.
ita Non soltanto l'amministrazione regionale non è in grado di pagare gli stipendi di 76 000 impiegati, ma ha debiti per circa 2 miliardi di euro con diversi fornitori.
nld Het Europees Agentschap voor chemische stoffen (ECHA) heeft bijgedragen tot de betere levenskwaliteit van de Europese burgers doordat het een veilig gebruik van chemische stoffen garandeert en innovatie bevordert.
eng Although the most extreme poverty has not disappeared, it is no less true that surges and flows of prosperity have raised India to a more prominent international role, and have revealed that its economy and society are prospering and innovating quickly and efficiently.
ita Non è accettabile subordinare ancora una volta la strategia di bilancio dell'Unione europea (questa volta per il 2012) agli obiettivi della cosiddetta strategia Europa 2020, erede della fallita "strategia di Lisbona”, i cui obiettivi dichiarati di riduzione della povertà e creazione di occupazione erano pura e semplice propaganda.
fra Rendons justice aux efforts déployés par les deux institutions - la nôtre étant magnifiquement représentée par M. Welle - afin de mettre en place une procédure digne du XXIe siècle, ainsi que des institutions transparentes et fidèles aux attentes de l'opinion publique européenne.
fra Il est d'une importance capitale que nous soutenions une politique et une approche uniformes de l'apprentissage au cours de la petite enfance entre les États membres. L'accès à ce type d'apprentissage procure d'importants avantages économiques, sociaux et culturels.
spa La situación de los ciudadanos afectados por la "Ley de Costas" debe abordarse directamente, y hago un llamamiento a la Comisión a fin de que ejerza toda la presión posible sobre el Gobierno español con el objetivo de lograr un resultado positivo para los ciudadanos afectados, con la intención de proteger sus derechos de propiedad.
eng As this report fails to offer any reversal of the trend, I decided to abstain.
ita Il punto essenziale è che, indipendentemente dall'importanza del Giappone come partner commerciale, i cittadini europei devono essere assolutamente protetti dai rischi che potrebbero derivare dai prodotti contaminati da radioattività.
ita Nonostante la diversità di opinioni sulle modalità per gestire il settore, su un punto siamo tutti d'accordo e vale la pena sottolinearlo: la pesca è estremamente importante per l'approvvigionamento alimentare della popolazione europea ed è una fonte di occupazione per la maggior parte delle comunità costiere in cui non vi sono altre possibilità occupazionali.
nld Weliswaar erken ik de noodzaak van een politiek debat over het buitenlands en defensiebeleid teneinde het toekomstige beleid van het Parlement in deze kwestie uit te stippelen, maar ik ben verheugd over de opstelling van dit verslag en ik hoop dat de EU blijft werken aan de ontwikkeling van een doeltreffend multilateralisme dat een van de centrale geostrategische belangen van de Unie vormt.
deu Die Japaner behaupten, dass sie auch für den Rest eine Lösung haben, aber wir können in den Vorschlägen, die sie uns unterbreitet haben, keine Lösung erkennen.
ita Infine, provengo dall'Alsazia e dunque so quanto la centrale nucleare di Fessenheim preoccupi i nostri vicini tedeschi o svizzeri.
ita Tra le sue attività, sottolineerei l'adozione del programma di lavoro pluriennale.
deu Die EU ist der größte Beitragszahler für Entwicklungshilfe und der wichtigste Wirtschaftsblock, aber die Vertretung der Union als solche in multilateralen Organisationen bleibt fragmentiert.
fra Le principal objectif est ici de définir les possibilités de pêche offertes à la flotte de l'UE en fonction des excédents disponibles, et de déterminer le montant de la contrepartie financière qui devra être versée séparément pour les droits d'accès et pour soutenir le secteur.
spa En la actualidad, los contratos que incluyen aspectos internacionales basan su redacción en el Derecho internacional privado y, a nivel de la UE, en el Reglamento (CE) nº 593/2008.
nld Daarom heb ik besloten mij van stemming te onthouden over dit initiatiefverslag in afwachting van een voorstel voor een verordening van de Commissie over dit onderwerp.
ita Intendo trovare un altro modo per aiutare i nostri concittadini più poveri, gli 80 milioni di europei che non hanno abbastanza da mangiare.
eng Make the system fairer and more transparent, and then we can talk about own resources.
spa La forma en que se financian estos sistemas requiere sobre todo un manejo estricto para evitar despilfarros y se necesita también un enfoque imaginativo para conseguir apoyo y socios.
deu Der Zweck dieser Maßnahmen ist es, Länder wie z. B. die Länder des westlichen Balkans, mittels präferenzieller Handelsmaßnahmen mit der EU, im Vergleich zu Drittländern, beim Stabilisierungsprozess zu unterstützen.
nld Ik kom op voor familiale landbouwbedrijven, voor stabiele en eerlijke prijzen voor boeren en consumenten, voor een verschuiving naar duurzame en sociale landbouw met respect voor de grenzen van onze natuurlijke hulpbronnen.
nld Ik heb daar al op gewezen tijdens een debat dat we minder dan een maand geleden hier hebben gehouden.
spa Mientras tanto, espero, en primer lugar, que el pleno conceda el apoyo suficiente para que podamos avanzar y demostrar que Europa también puede tomar decisiones buenas para nuestros ciudadanos.
eng Given the fact that they murdered nine activists on the flotilla last year, these threats have to be taken extremely seriously.
spa Las comunicaciones procedentes del Servicio Europeo de Acción Exterior todavía se refieren al asunto como un conflicto entre extremistas.
spa He votado a favor de este informe que propone que la lista de grupos de interés sea común a las diferentes instituciones europeas.
ita Stiamo lavorando con i kosovari e non appena ci informeranno di aver fatto tutto ciò che abbiamo chiesto loro, potranno recarsi da noi e invieremo la missione. È tutto nelle loro mani, ma non abbiamo limiti temporali.
deu Wenn ein Land wie Belgien sicher sein will, dass morgen nicht Europa für Belgien die Entscheidungen trifft, dann wäre es heute an der Zeit, die Verantwortlichen der föderalen Politik aufzufordern, ihre Verantwortung den Bürgern gegenüber zu übernehmen, anstatt bei der Kommission für den Erhalt des Index oder der Sozialpolitik in Belgien zu intervenieren.
nld Bovendien kan het misleidend zijn, omdat corrigerende maatregelen na bepaalde incidenten zoals ongevallen en natuurrampen, worden behandeld als een winst in plaats van een kost.
fra J'ai voté en faveur du présent rapport, car il importe de mettre au point un outil qui puisse compléter le PIB, en tenant compte du fait qu'il puisse avoir des applications pratiques sur la base d'indicateurs clairement définis et de données de qualité. Le présent rapport demande à la Commission de présenter une stratégie échelonnée pour l'approche "Au-delà du PIB", qui explique comment appliquer la nouvelle approche avec pragmatisme dans l'action politique quotidienne.
nld In de tweede plaats zei hij ook dat de Commissie de mogelijkheid van de uitgifte van euro-obligaties moet gaan onderzoeken - eindelijk, zou ik zeggen.
deu Eine solche Initiative könnte in der Tat einen erheblichen Beitrag zur weiteren Vertiefung unserer politischen und wirtschaftlichen Zusammenarbeit mit diesem Land leisten.
nld Door de interne problemen binnen elke instelling vergeten mensen de interinstitutionele samenwerking te verbeteren.
deu Der Fall fällt zweitens nicht in den Bereich der politischen Aktivitäten von Bruno Gollnisch als Mitglied des Europäischen Parlaments.
nld Herhaaldelijke schendingen van de mensenrechten, het lastigvallen van politici, gelovigen en het maatschappelijk middenveld, herhaaldelijke willekeurige arrestaties, het plunderen van kerken en het intimideren van de pers zijn dagelijkse praktijken in het land.
spa El Parlamento Europeo y la Comisión están trabajando conjuntamente en un estudio sobre la aplicación de la prueba de las PYME en los Estados miembros y a escala europea.
ita Lei ha trattato la questione principale, ossia la situazione ad Abyei, ancora irrisolta, e le decisioni politiche che si pensava fossero state prese in merito a cittadinanza, debito, moneta e così via.
nld Op dit moment is het vrij verkeer verzekerd in een gebied dat wordt begrensd door 42 673 km externe zeegrenzen en 7 721 km landgrenzen en dat 25 landen en 400 miljoen burgers omvat.
eng However, we cannot invent new criteria for joining the Schengen area and we cannot undermine the certainty that a state is part of that area as soon as current criteria are met.
ita Inoltre, nella sezione preventiva del Patto di stabilità e crescita, prevediamo una revisione dell'ampliamento del voto a maggioranza qualificata inversa.
ita Idealmente dovremmo avere una clausola per mettere automaticamente fine ai 1.200 accordi attualmente in vigore, ma purtroppo ciò comporterebbe incertezza giuridica degli investitori e un compito forse eccessivo per la stessa Commissione. I nostri emendamenti in commissione INTA hanno avuto successo, da una parte, per assicurare che le competenze della Commissione siano pienamente rispettate e, dall'altra, per affermare che la certezza giuridica sia fatta salva.
deu Lassen Sie mich nun den praktischen Themen der Anfrage zuwenden und zunächst die Rolle der Kommission bei den IAO-Verhandlungen über die Annahme eines neuen Übereinkommens und einer neuen Empfehlung über menschenwürdige Arbeit erläutern.
spa No obstante, el registro común garantiza la más amplia participación posible de todas las categorías de operadores, respetando al mismo tiempo sus identidades diferentes o específicas.
ita Va dunque tenuto presente che la Commissione europea non farà proprio il parere che adotteremo domani in cui specificamente chiediamo che la spesa della politica agricola comune venga mantenuta.
eng We voted against the two separate votes (paragraphs 19 and 20), and both were adopted; we voted against at the final vote, but the text was adopted.
deu Als jüngstes Beispiel wären hier die Vorfälle in Bulgarien vom 20. Mai zu nennen, bei denen es vor der einzigen Moschee in Sofia zwischen Vertretern der nationalistischen Partei Ataka und gläubigen Muslimen zu Auseinandersetzungen kam.
nld Euratom moet vooral onderzoek verrichten naar het ontmantelen van kerncentrales.
eng In particular, the introduction of a financial transaction tax is an issue that we must finally take in hand.
nld We willen dat een deel van dat krediet - uiteraard een beperkt deel - op termijn gedeeld wordt door middel van een echt marktreguleringsinstrument.
nld Om die reden zouden de EU en Rusland het eindelijk eens moeten worden over gezamenlijke stappen tot opheffing van de visumplicht en een aanpak die zo snel mogelijk resultaat oplevert.
eng However, the assessment of its activities has been positive.
nld Laten we nu eindelijk de rechtstreekse betalingen op een eerlijke manier gelijktrekken en geen Europa van twee snelheden creëren.
eng However, we should bear in mind the fact that, even if we use ex ante and ex post control mechanisms to assess the impact of third-country imports on the European market, the European Union has not yet been able to adopt a control mechanism based on fair and important information for consumers such as that provided by origin marking. I hope that the Council, too, will quickly come to a positive conclusion on the decisive steps taken by this House towards ensuring traceability and adequate information on products.
fra Par ailleurs, une grande partie de la société civile ukrainienne, des experts du monde entier, et des hommes d'affaires étrangers travaillant en Ukraine, sont fermement convaincus que les tribunaux d'Ukraine sont soumis à de fortes pressions venant de différents côtés. Nous espérons que de futurs amendements à la loi sur la réforme de l'appareil judiciaire pendront en considération la déclaration de la commission de Venise du Conseil de l'Europe et balaieront ces inquiétudes.
nld Ik acht dit project noodzakelijk en nuttig omdat mensen meer moeten weten over de Europese ontwikkeling.
nld Wat is het risico van de activa op de balansen, en kunnen we de risicowegingen die op die activa wordt toegepast wel vertrouwen? Als Amerikaanse banken risicowegingen gebruiken die 50 procent hoger zijn dan de wegingen die hun Europese tegenhangers gebruiken, wordt aan Europese banken dan toegestaan om het risico op hun balansen fundamenteel verkeerd te waarderen?
fra La valeur du travail domestique n'est pas incluse dans nos calculs du PIB et c'est notamment pour cette raison que le travail domestique est très souvent invisible et certainement sous-évalué. Forcément, les travailleurs domestiques se retrouvent alors dans une situation précaire et doivent très souvent s'en remettre à la bienveillance de leurs employeurs.
deu In der Mitteilung schlägt die Kommission verschiedene neue Vorhaben vor, um in mehreren Schwerpunktbereichen Maßnahmen zu ergreifen.
deu Es ist daher wichtig, dass alle Regierungsebenen - von den Regionen und den zentralen Regierungen bis hin zur Europäischen Union - alles in ihrer Macht Stehende tun, regulatorische Maßnahmen und gesetzgebende Instrumente einzuführen, die helfen, Fischbestände zu schützen, was die einzige Garantie einer langfristigen Nachhaltigkeit von Fischereitätigkeiten ist.
eng that financial support for the Mauritanian multiannual fisheries programme must be in line with Mauritania's needs for sustainable fisheries development;
ita Allo stesso tempo, desidero richiamare l'attenzione sul fatto che l'aspetto più delicato del processo legislativo è la volontà politica di risolvere un dato problema; una valutazione d'impatto preparata come parte di un determinato progetto può soltanto fornire informazioni oggettive.
nld Volgens deze evaluatie (die de tendens van de afgelopen jaren aangeeft) is het referentietonnage afgenomen.
ita Appoggio la relazione, soprattutto ciò che afferma in merito alla relazione speciale della Corte dei conti sulla riforma del settore dello zucchero.
eng The first years of childhood are crucial for children's cerebral, physical, emotional and personal development, for acquiring language, and are the foundation of lifelong learning.
eng This is the third application to be examined under the 2011 budget, and relates to the mobilisation of a total of EUR 9 593 931 from the EGF for Belgium, based on 2 834 cases of redundancy, all of them potential beneficiaries of intervention, at the primary enterprise General Motors Belgium and at four of its suppliers.
nld In eerste lezing heeft het Parlement 63 amendementen aangenomen op het voorstel van de Commissie voor een verordening betreffende textielvezelbenamingen en de desbetreffende etikettering van textielproducten.
deu Forsmark ist ein gutes Beispiel, Paks ist ein gutes Beispiel, oder auch das Atomkraftwerk Brunsbüttel in Deutschland.
nld De Commissie streeft ook naar evenwicht wat betreft de verhouding van mannen en vrouwen en stelt zich ten doel achtergestelde groepen te helpen door middel van het programma voor een leven lang leren, met name via het programma Leonardo da Vinci, dat er deel van uitmaakt.
nld Ware democratie is niet mogelijk zonder een vrije en krachtige oppositie die haar stem luid en duidelijk laat horen.
ita Ma quello che interessa a noi socialisti è che il FMI svolga un ruolo nella governance globale in modo da correggere gli squilibri che hanno provocato la crisi.
fra Il y a donc eu débat et confirmation, à l'issue du débat, que, ce point, l'internet, figurera à l'avenir à l'ordre du jour du G8.
fra Imposer un taux d'intérêt aussi élevé que celui-là, c'est comme attacher une pierre au cou d'un homme qui se noie en même temps qu'on lui envoie un canot de sauvetage.
spa Me gustaría dirigirme en particular a los diputados franceses de la Cámara para recordarles el lema de "libertad, igualdad, fraternidad" que acompañaba a los emblemas de la Revolución Francesa.
fra Ce long et minutieux travail commun d'analyse préparatoire a permis, à mon sens, d'accroître la transparence et la rigueur de gestion.
fra Troisièmement: la nécessité de développer une capacité de gestion des problèmes gigantesques auxquels est confronté le nouvel État, encore très fragile. Là aussi, la communauté internationale est interpellée.
ita Pensate a quello che si potrebbe ottenere in tal modo nei paesi in via di sviluppo.
spa El tema en cuestión es responsabilidad de la Comisión de Empleo y Asuntos Sociales, se les presenta en la iniciativa de la Comisión de Desarrollo Regional y debería ser posible rechazarlo durante la votación separada que tendrá lugar más adelante.
eng There is no time to set out all the gains made by Parliament in these negotiations: my staff have made me a summary list of no less than 50 major improvements won by you.
deu Der Vertrag von Lissabon verbessert durch die Einführung ihrer Rechtspersönlichkeit die Möglichkeiten der EU, verschiedenen internationalen Organisationen beizutreten, überträgt ihr mehr Kompetenzen für ihr außenpolitisches Handeln und bietet ihr insbesondere über die Einrichtung des Postens einer Vizepräsidentin der Kommission/Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik (VP/HV) und den Europäischen Auswärtigen Dienst (EAD) die Gelegenheit, sich weltweit deutlicher und stärker mit einer Stimme zu äußern, und unterstützt eine vielfältige, wechselseitig vorteilhafte Zusammenarbeit mit relevanten internationalen und regionalen Organisationen und Staatengruppen und ermöglicht es der Union, sich selbst so zu organisieren, dass sie in der Lage ist, ein effektiver globaler Akteur zu werden.
eng Therefore, we now submit the package to the European Council, whose President's name is Herman Van Rompuy, and who will decide on a course of action.
ita In un periodo particolarmente complesso per l'Europa, Draghi saprà certamente rispondere alle esigenze del sistema finanziario europeo nel garantire la stabilità finanziaria accompagnando la crescita economica.
nld Wil het Europees Parlement in de toekomst ernstig genomen worden door de kiezers, dan moet het ondubbelzinnig en compromisloos opkomen voor het recht op vrije meningsuiting van zijn eigen leden en van alle burgers in Europa.
nld De coördinatie tussen wetenschappelijke resultaten en politieke reacties is gebrekkig.
fra Pour moi, ce rapport s'inscrit également dans la nécessité de mieux échanger les données entre États membres et agences européennes et surtout préparer une éventuelle adhésion de manière plus posée que le "grand" élargissement aux pays d'Europe centrale et orientale (PECO) qui s'est opéré en 2004 et en 2007.
eng Unfortunately, early unemployment has lasting negative effects.
nld In de Commissie constitutionele zaken werd door vele leden, uit diverse fracties, benadrukt dat het van belang is dat de Raad gaat deelnemen aan dit systeem.
eng I voted in favour of this report proposing that the register of interest groups should cover all the different European institutions.
spa La pregunta formulada por la señora Guillaume se refiere a una campaña de concienciación para conciliar vida y trabajo, apoyada por el Programa Progress, y que forma parte de otra campaña basada en material promocional en que se muestra a un feto con la expresión "Déjame vivir" y el logo de la Comisión. Yo lo dejé muy claro: esta campaña no se ajusta al Programa Progress ni concuerda con la propuesta de proyecto que presentaron las autoridades húngaras a los servicios de la Comisión. De ahí que la Comisión pidiese que esa parte de la campaña se parase sin mayor demora y que se retiraran todos los carteles expuestos.
ita Ero a capo della delegazione ad hoc del Parlamento europeo che, insieme ad altri, fungeva da osservatore, e vi porto un messaggio. I cittadini albanesi - non parlo dei politici ma della gente normale - guardano a noi, l'Unione europea, con fiducia e speranza.
nld Ik denk dat we in de lidstaten op veel gebieden over onvoldoende cijfers beschikken om het vervoer van dit - in dit geval giftige - afval goed te kunnen controleren en er een correcte boekhouding van te kunnen voeren.
spa La Unión Europea nunca ha hecho esto hasta la fecha, como tampoco lo han hecho otros países. Ningún otro país desarrollado ha seguido ese camino: ni EE.UU., ni Japón, ni Australia, ni Nueva Zelanda ni tampoco Canadá. Aunque las ventajas que se otorgaran a Pakistán fueran una especie de "precio" que hubiera que pagar por el papel que desempeña en Afganistán, creo que utilizar las preferencias comerciales como un instrumento político sentaría un peligroso precedente.
eng The only party that was triumphant was the Eurosceptics, and they won easily.
eng This money is not being used effectively if it remains in Brussels' coffers.
spa Cabe destacar que se trata de propuestas equilibradas que eximen a las prendas elaboradas por sastres autónomos de estas obligaciones de etiquetado.
eng With today's resolution, Parliament postpones the decision to grant discharge to the Executive Director of the European Medicines Agency for the execution of the Agency's budget for the financial year 2009.
fra Les normes appliquées par l'Union européenne sont parmi les plus strictes de la planète. Dans l'intérêt d'une sûreté encore accrue, nous allons soumettre nos centrales nucléaires, qu'elles soient en fonction, en projet ou fermées, à des tests de résistance.
spa Como ya han mencionado otros diputados, mi Grupo también se opone firmemente al enfoque de la Comisión de utilizar el acuerdo para forzar la liberalización de los servicios por medio de una "lista negativa".
spa Bien, me complace que el ponente esté tan seguro pero en este momento, el Reglamento sobre la marca "Made in" todavía no existe y no sabemos realmente si se aprobará, cuándo se aprobará o cómo.
eng Procedures should be automatic so that we do not have the same experiences that we had with the old Stability and Growth Pact. I think that there is only one way to get out of the crisis; there are no shortcuts.
deu Aufgrund meiner Position als Schattenberichterstatter der S&D-Fraktion zu diesem Bericht konnte ich es meinen Kolleginnen und Kollegen der maltesischen Delegation nicht gleichtun und gegen den Änderungsantrag stimmen, der von meiner Fraktion zur steuerlichen Konvergenz eingereicht worden war.
spa Dado que el Tribunal de Cuentas ha obtenido garantías razonables de que las cuentas anuales correspondientes al ejercicio 2009 son fiables y de que las operaciones subyacentes son legales y regulares, creo que el Parlamento debe aprobar este informe.
eng I voted in favour of this document, codifying Council Directive 80/181/EEC of 20 December 1979 on the approximation of the laws of the Member States relating to units of measurement and the repeal of Directive 71/354/EEC.
nld Het is al tientallen jaren volwaardig lid van de Europese Unie en maakt ook deel uit van de eurozone.
nld We moeten ze echter blijven herhalen, omdat niemand ernaar luistert.
nld Ik heb voor beide verslagen-Casini gestemd en kijk uit naar zo krachtig mogelijke voorstellen van de werkgroep van het Europees Parlement voor transparantie en regulering van belangenvertegenwoordiging.
deu Persönlich möchte ich hinzufügen, dass ich es begrüßenswert und erfreulich finde, dass Dorin Chirtoacă erneut die Wahl um das Amt des Bürgermeisters von Chişinău gewonnen hat.
ita Se intendiamo davvero perseguire un accordo di partenariato e cooperazione, allora dovremmo aiutare la Mongolia a superare i problemi che sta affrontando per sviluppare relazioni sostenibili dal punto di vista sociale, economico ed ecologico.
eng However, this important approach is liable, in many cases, to be frustrated by the considerable autonomy and strong competition existing between the various authorities in charge of managing each monofund programme.
ita Cari colleghi, La politica di coesione è un pilastro fondamentale dello sviluppo socio economico, gli Stati membri hanno accolto positivamente i nuovi requisiti e stanno recependo velocemente le indicazione dell'UE compiendo interessanti progressi nel conseguimento degli obiettivi della politica di coesione.
eng Many activists have been imprisoned for political reasons, and former leading political figures have had to flee the country.
fra Je termine donc comme j'avais commencé, en disant que nous ne manquons pas d'ambition, que nous avons besoin de ressources pour faire le travail correctement, que nous devons pouvoir faire preuve de cohérence, que nous devons développer et consolider ce que nous faisons, et c'est bien ce que nous allons faire, mais nous le ferons en emmenant avec nous, sur ce chemin, les 27 membres de l'Union européenne, tantôt en les dirigeant, tantôt en les poussant, tantôt en travaillant de concert, et votre soutien sera très précieux à cet effet.
ita L'Ucraina non è sola in questa battaglia ma, se desidera avvicinarsi all'UE, deve dimostrare una ferrea determinazione ad introdurre riforme più ampie e capillari.
eng We should be encouraging the uptake of new farming technology and not vilifying it. I hope the last three winters will have convinced all of you that there is no threat to us from global warming.
deu In Griechenland gibt es Aufstände aus Protest gegen das Sparprogramm; und wir wissen doch, dass es sowieso nicht funktionieren wird.
spa En lo que respecta a las prácticas engañosas de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios, que son frecuentes y tienen consecuencias nefastas en las empresas, considero positivo que se lleve a cabo una revisión de la legislación para poner fin a las prácticas engañosas empleadas por editores de directorios profesionales, en concreto mediante la creación de una lista negra de prácticas engañosas empleadas por las empresas dedicadas a la elaboración de directorios.
ita In attesa che il Parlamento approvi la relazione, abbiamo già iniziato a lavorare con gli Stati membri per definire in modo più preciso e più chiaro quali informazioni sono necessarie a livello di UE. Sarà anche la relazione ad aiutarci in questo compito.
nld Deze richtlijn die vandaag door een grote meerderheid van het Europees Parlement is aangenomen, vormt een belangrijke mijlpaal voor een betere consumentenbescherming in de Europese Unie.
deu Während der Stimmabgabe über den parlamentarischen Bericht zur Innovationsunion wollte ich sehr gerne den Änderungsantrag unterstützen, der den Grundsatz ablehnt, dass Ressourcen aus den Strukturfonds und aus bestimmten Bereichen der Finanzmittel der Gemeinsamen Agrarpolitik zugunsten innovativer Tätigkeiten umgeleitet werden, um Innovationen zu steuern.
nld Ik ben blij dat een groot aantal van onze eisen in het definitieve verslag van de Commissie industrie, onderzoek en energie is opgenomen.
ita Occorre creare opportunità di formazione per categorie specifiche di persone come i giovani disoccupati, le minoranze etniche, le donne vulnerabili, le persone disabili ecc., per conseguire più integrazione e coesione sociale. È necessario fornire possibilità di finanziamento ampliate, semplificate e più facilmente accessibili, utilizzando le risorse attualmente fornite dal fondo sociale europeo e dal programma per l'apprendimento permanente.
nld Wat de andere vragen betreft, bijvoorbeeld de meerderheid van twee derde van de stemmen: in hoeverre is het verenigbaar met de parlementaire democratie als toekomstige regeringen geen armslag meer hebben? En het is zeker de vraag of levenslange gevangenisstraffen zonder de mogelijkheid van een beroeps- of revisieprocedure voor het hoogste gerecht verenigbaar zijn met de democratische en rechtsstatelijke beginselen van de Europese Unie.
ita Un'altra questione d'importanza capitale, non solo per l'Irlanda ma per l'UE nel suo complesso, è la politica agricola comune. è noto che interverranno importanti cambiamenti dopo il 2013, ma le modifiche in termini di pagamenti della PAC dovrebbero essere graduali, per permettere agli agricoltori di adeguarsi alla nuova situazione.
ita Signor Commissario, credo che questa non sia una questione di agenzie, quanto piuttosto di forti perplessità che alcuni vostri membri nutrono nei confronti dell'Europa.
nld Wij van onze kant verklaren ons bereid om te discussiëren over landbouwproducten en om onze markt te openen, als aandacht wordt geschonken aan het volgende: vanzelfsprekend geen genetisch gemodificeerde organismen en de geografische aanduidingen moeten volledig worden beschermd.
deu Ich begrüße die in diesem Bericht dargelegten, konkreten Vorschläge für die Miteinbeziehung von Zivilgesellschaft, Künstlern, Pädagogen, Studenten und Unternehmern in die Gestaltung der Inhalte kultureller Beziehungen zum Ausland.
deu Zweitens wird in dem Bericht anerkannt, dass im Falle der Aufnahme der beiden Länder in den Schengen-Raum ihre geografische Position in unmittelbarer Nähe zur türkischen Grenze zwei neue Wege für illegale Einwanderer schaffen würde, die derzeit nur Griechenland anvisieren, und das zu einem Zeitpunkt, an dem dieses Land gegenwärtig der einzige Schengen-Staat auf der Balkanhalbinsel ist.
eng Two and a half years later, unfortunately, we are back here in plenary to discuss the same subject because there has been a serious lack of action to combat the problem of misleading business directories.
eng We are pleased with the nomination of Mr Mario Draghi as the future President of the European Central Bank (ECB), as he has shown that he has a professional profile of the level required for this prestigious office, as well as long-standing and recognised experience in the international financial and banking sector.
spa Por otra parte, lo sucedido ha resultado absolutamente desproporcionado.
eng Does the Commission have any plans to address the tonnes of EU waste already dumped in African countries? Does the Waste Shipment Regulation need to be revised or is it just a matter of enforcement? This is an urgent problem and action needs to be taken now. I await your response.
ita Il contesto in cui si inquadra il piano di azione è l'ampia diffusione dei sistemi globali di navigazione via satellite e, nello specifico, lo sviluppo e la diffusione di EGNOS (Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria). Il testo sottolinea che i sistemi di navigazione via satellite dovrebbero garantire l'interoperabilità tra sistemi diversi e dovrebbero anche permettere un utilizzo intermodale tanto per i servizi di trasporto di passeggeri quanto per i servizi di trasporto merci.
nld In Azerbeidzjan wordt het journalisten bijzonder lastig gemaakt om hun basistaken uit te voeren, namelijk het eerlijk en geloofwaardig verstrekken van informatie.
eng In November 2010, the working group was able to approve a draft agreement for the establishment of a 'transparency register' which ensures the widest possible participation of all categories of operator, while respecting their different or specific identities.
fra . Ce rapport reconnaît les problèmes existants liés à la politique de cohésion, en commençant par la conclusion tardive des négociations sur le cadre financier pluriannuel (CFP) et le paquet législatif, entraînant l'achèvement tardif des stratégies nationales et des programmes opérationnels.
spa Sin embargo, no cabe duda de que queda mucho por hacer en este sentido y que la Unión Europea y la Federación de Rusia no solo comparten un patrimonio histórico, cultural y religioso, sino que además tienen intereses y retos comunes que justifican una relación más estrecha a muchos niveles.
eng While I am not sure that we need a legislative initiative prohibiting building on land cleared by fires, I am in favour of discussing robust, long-term solutions to help curb this terrible phenomenon of forest fires caused by arsonists wanting to clear land for building.
eng Dialogue is difficult, but a desire for peace has been very clearly expressed. I should like the European Parliament to continue to pay close attention to this important development, because the Basque Country is at the very heart of Europe.
ita Alla luce della nuova situazione creata dall'entrata in vigore del trattato di Lisbona, il continuo rifiuto del Consiglio di sottoporsi a una procedura di discarico, assumendosi dunque la propria responsabilità, è inaccettabile.
nld Ik heb deze vergaderweek te baat genomen om in Luxemburg langs te gaan, een paar uur geleden, bij Walter Radermacher, de directeur-generaal van Eurostat, om het met hem over middelen te hebben.
eng On 2 July 2010, the Secretary-General certified with reasonable confidence that Parliament's budget had been implemented in accordance with the principles of sound financial management and that the control framework put in place provides the necessary guarantees as to the legality and regularity of the underlying operations.
ita Signor Presidente, il mio voto favorevole alla relazione Garriga sulle prossime prospettive finanziarie dell'Unione nasce dalla convinzione che proprio in uno dei momenti di maggiore crisi del cosiddetto spirito europeo sia decisivo insistere e vincere sulla indispensabilità di dare degli strumenti credibili, a partire da un'adeguata dotazione finanziaria, all'Unione.
ita Sono anche in dovere di informarvi che oltre alle tre o quattro parole che esprimono il disappunto del governo di Sua Maestà, le altre parti della lettera rappresentano una vera e propria provocazione nei confronti dell'Europa e dell'Unione europea, perché in essa si afferma che non è possibile incrementare il quadro finanziario pluriennale (QFP) e che dovremmo rimanere al precedente QFP, con le stesse cifre, le stesse risorse e gli stessi rimborsi e, ovviamente, gli stessi rimborsi per il Regno Unito.
spa Soy muy crítico con el llamamiento para la incorporación de la investigación de armas en el marco de la estrategia común para la investigación y la innovación. La propuesta para el uso de los denominados Battlegroups en caso de desastres naturales es también inapropiada.
fra Ils peuvent aussi engendrer des réactions contreproductives sur les marchés et provoquer des perturbations.
nld Daarom moeten andere graadmeters in acht genomen worden om deze beperkingen aan te vullen zodat de sociale vooruitgang zodanig gemeten wordt dat de meting compleet en geloofwaardig is en de werkelijkheid zo dicht mogelijkheid benaderd wordt.
deu Frau Präsidentin, der heutige Meinungsaustausch war in der Tat sehr hilfreich, um unseren Vorbereitungen auf den Gipfel den letzten Schliff zu verleihen, und Sie können sich sicher sein, dass ich der Hohen Vertreterin und Vizepräsidentin Ashton, die sich mit den Präsidenten und Kommissar Karel De Gucht besprechen wird, die wesentlichen Botschaften übermitteln werde.
spa La Conferencia de Presidentes ha decidido que el señor Barroso esté presente y me gustaría saber a partir de la información disponible si estará allí. ¿Por qué es esto fundamental para nosotros? Es importante porque la primera persona que adoptó una posición tras la reunión en la cumbre entre el señor Sarkozy y el señor Berlusconi fue el Presidente de la Comisión, el señor Barroso, en tanto que los comisarios expresaron más tarde una opinión diferente.
ita Sono fermamente convinta che l'istruzione e la formazione professionale debbano essere accessibili ed economicamente sostenibili in ogni fase della vita, a prescindere dalla posizione dell'individuo sul mercato del lavoro o dal suo reddito. L'accesso alla formazione professionale dovrebbe rispondere alle specifiche esigenze degli individui e agevolarli nella ricerca di un lavoro. È dunque necessario creare opportunità mirate per gruppi specifici negli Stati membri dell'Unione come i giovani disoccupati, le minoranze etniche, le donne vulnerabili e le persone disabili, tra gli altri, al fine di realizzare maggiore integrazione e coesione sociale.
eng Although the price has fallen slightly, it continues to fluctuate, and for two years now, this situation has been affecting the daily lives of all our European fishermen, in particular, in the small-scale and coastal fishing sector.
fra En tant que membre suppléant de la commission des transports et du tourisme, j'ai voté en faveur de ce rapport, mais je souhaiterais souligner encore une fois que le Parlement devrait assumer ses nouvelles responsabilités inscrites dans le traité de Lisbonne et être tenu informé à toutes les étapes du processus de négociation des accords internationaux.
spa De hecho, los antibióticos son caros y, por tanto, los agricultores no los utilizan como si de agua se tratara.
ita Non si possono accettare la reverse majority clause e l'inasprimento dei parametri e delle sanzioni senza una golden rule a tutela degli investimenti degli Stati membri e senza gli eurobond per finanziare quelli europei e al tempo stesso garantire i debiti sovrani. E' una ricetta inadeguata ad affrontare la crisi e che è destinata ad aggravarla. E' per questo che votiamo no a questo e alle altre relazioni sulla sorveglianza fiscale, e ci batteremo per un diverso indirizzo della politica economica europea e al tempo stesso per un rafforzamento del metodo comunitario e degli strumenti e risorse dell'Unione.
deu Die europäische Botschaft hat sich verändert: sie wurde umfassender und komplexer.
eng They show legislators the possible consequences of their policy options and help them make a decision, and legislators should make greater use of them in future. IAs can make a significant contribution to better law making. I agree that it is necessary to involve external experts from all policy areas as well as all stakeholder groups affected in the impact assessment process in order to guarantee independence and objectivity.
deu Was wollen Sie daran ändern, Frau Kommissarin? Werden Sie spezifische Maßnahmen, wie die Einführung einer besonderen Vorschrift über Menschenrechte vorschlagen, die es Richtern erlauben wird, den Inhalt des Falls zu prüfen, wie es im Vereinigten Königreich und Irland geschieht, oder werden sie weiterhin einfach in andere Mitgliedstaaten weitergegebene Urteile abstempeln? Werden Sie Vorschriften dafür schaffen, dass der Verdächtigte oder Beklagte angehört wird, damit der Richter entscheiden kann, ob er zurück in das Land, in dem er gesucht wird, geschickt wird oder nicht, um Missbrauch, wie die Auslieferung aufgrund von politischen Ansichten, zu verhindern? Haben Sie die Absicht, solche Änderung im Rahmen des Fahrplans für Verfahrensrechte oder durch die Änderung der Rechtsvorschriften über den Europäischen Haftbefehl vorzuschlagen?
fra Les industries culturelles et créatives ne sont pas seulement une source de prospérité et d'emploi, mais contribuent également au tissu social et culturel de l'Europe.
spa Quiero acoger con agrado el informe del señor Stavrakakis sobre una mayor efectividad entre el FEDER y otros Fondos Estructurales.
eng There are simply no real safeguards.
eng Let us finally equalise direct payments fairly, and let us not create a two-speed Europe. I should like to address the French Members of the House in particular to remind them of the slogan of 'liberty, equality, fraternity' which adorned the banners of the French revolution.
nld Voedselzekerheid is een andere prioriteit in het nieuwe gemeenschappelijk landbouwbeleid.
ita Non ci si deve limitare a valutare un eventuale accorpamento delle agenzie, ma occorre anche prendere in considerazione anche i compiti che potrebbero diventare di competenza della Commissione, nonché la reale necessità di alcune agenzie.
fra Nous faisons partie d'une Union, et nos économies sont interconnectées à divers égards: par le marché unique et, pour nombre d'entre nous, par l'existence d'une monnaie commune et l'intégration économique plus profonde que cela implique.
eng In reality, behind the environmentalist spirit of Eurovignette and the 'polluter pays' principle lies a major competitive disadvantage for some countries compared with others, with serious repercussions not only on their section of the haulage industry, which is, to a great extent, made up of small and medium-sized enterprises, but also on their national systems.
eng Better use can be made of the forest in this fight, not only through preventing felling, but also through afforestation and reforestation programmes.
ita Di conseguenza, è molto importante disporre di dati e di informazioni precise sulle droghe e sulle tossicodipendenze, in quanto questi problemi sono di natura globale e costituiscono una minaccia alla salute, alla sicurezza e al benessere dell'intera società. Sono a favore della partecipazione della Croazia ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze.
eng It has been a pleasure to work under the surveillance of Ms Jordan Cizelj and in cooperation with Ms Gomes, Ms Morkūnaitė-Mikulėnienand Ms Lepage.
nld Het kan niet de plaats innemen van een andere strategie, zoals bijvoorbeeld Europa 2020, die haar eigen financiering moet hebben, los van de cohesiemiddelen, ook al moeten deze twee beleidslijnen uiteraard gecoördineerd en geharmoniseerd worden.
spa La propuesta establece requisitos específicos para garantizar que los Estados miembros establezcan un marco normativo y organizativo de ámbito nacional y para que elaboren programas nacionales apropiados para la gestión del combustible gastado y los residuos radiactivos, desde su producción hasta su eliminación. La gestión de los residuos radiactivos y del combustible gastado es especialmente importante tanto para el medio ambiente como para la seguridad pública.
fra Ce défi est tout particulièrement vrai dans les zones marquées par des contraintes naturelles fortes. C'est pourquoi la communication de la Commission a mis en avant l'utilité de fournir un soutien au revenu complémentaire à celui qui continuera d'être octroyé au titre du deuxième pilier aux zones présentant un handicap naturel.
ita Mentre la prima iniziativa legislativa ha sottoposto le agenzie a regolamentazione e vigilanza e la seconda ha chiarito i poteri di vigilanza dell'Autorità europea degli strumenti finanziari e dei mercati, la presente risoluzione invita a ridurre la dipendenza dalle valutazioni del credito esterne a livello normativo, strutturando il settore secondo un quadro concorrenziale e migliorandone i modelli di business secondo i criteri del Comitato di stabilità finanziaria.
nld Ik kies voor het beëindigen van het dumpen van de Europese overproductie op de markten in het Zuiden want deze marktontwrichtende praktijk zet het mes op lokale producenten in het Zuiden.
ita Credo che sia un aspetto da trattare a livello europeo perché sempre più spesso viene considerato l'anello debole in molte delle questioni che affrontiamo.
fra Nous avons plus de mille accords bilatéraux d'investissement.
eng In this respect, a decision by the former President Marc Ravalomanana to return to his country is essential, taking into consideration the fact that the current leaders are forcing him to choose between exile and forced labour for life.
eng Furthermore, owing to the European Union's high degree of dependency on imports from third countries (60%), producers have very little or even no influence on the price levels of fisheries products. I agree that the ceiling on de minimis aid should be raised from EUR 30 000 to EUR 60 000 per firm for a transitional period of three years, while ensuring that environmental and social sustainability are not undermined and that competition between Member States is not distorted.
spa El informe habla sobre el excesivo criterio de sostenibilidad aplicado a la gestión forestal de la UE, sin tener en consideración los factores regionales y el poder individual de los países. Los puntos principales que exceden la autoridad de la política forestal y debilitan el bosque en términos económicos, son las provisiones concernientes a los proveedores madereros dentro de Europa.
ita Siamo fortemente contrari agli accordi di libero scambio tra l'UE e l'India in quanto pur considerando che quel Paese sta facendo passi in avanti per la tutela e la salute dei lavoratori e nella lotta alla contraffazione dobbiamo considerare che é ancora un concorrente sleale per le nostre imprese.
nld Ik denk dat de tijd nu rijp is om het publiek te vertellen dat we de consolidatie van de begrotingen van de verschillende lidstaten van de Europese Unie niet zullen kunnen verwezenlijken door middel van een bezuiniging op deze EU-begroting van 1 procent [van het bbp van de EU]. Deze 1 procent is slechts een veertigste van de totale uitgaven binnen de Europese Unie.
ita Signora Presidente, quando l'ex direttore generale del Fondo monetario internazionale (FMI) ha assunto l'incarico, erano molti i dubbi riguardo alla pertinenza e all'efficacia del FMI.
spa Estamos preocupados, extremadamente preocupados, porque lo peor que podría ocurrir es que llevemos a cabo nuestras pruebas de resistencia en un futuro próximo y obtengamos el tipo de resultados que sirvan de excusa perfecta para que muchos de los operadores de centrales eléctricas muy viejas, incluidas aquellas en la zona donde vivo, las mantengan en funcionamiento incluso más tiempo, en lugar de cerrarlas.
deu Im Rahmen eines Referendums hat sich die Bevölkerung des Südsudan im Jänner dieses Jahres mit überwältigender Mehrheit für die Unabhängigkeit und die Loslösung vom nördlichen Teil des Sudan ausgesprochen.
spa Esto ayudaría a nuestras PYME a disfrutar de todos los beneficios del mercado único al permitirles llevar a cabo sus actividades transfronterizas sin exigirles cumplir unas obligaciones que son a menudo pesadas y desalentadoras.
eng Therefore, I solemnly call upon the Council to acknowledge the improvements made by Bulgaria and Romania and admit them into the Schengen area.
ita Gli standard di base per il lavoro figurano nelle otto convenzioni dell'OIL che riguardano la libertà di associazione e la negoziazione collettiva, l'eliminazione del lavoro forzato e obbligatorio, l'eliminazione della discriminazione in materia di impiego e nelle professioni e l'abolizione del lavoro minorile.
eng Mr President, the Committee on Civil Liberties, Justice and Home Affairs very much welcomes the increase in the area of freedom, security and justice but also believes that, before taking up new measures and programmes, the existing ones should be properly evaluated and that those evaluations should be taken as a base for drawing up the new programmes.
nld Ik heb ervoor gestemd dat het land van oorsprong en de aanwezigheid van bont wordt aangeduid in etikettering en ben ingenomen met dit stuk wetgeving.
deu Was hat die Union getan, um deren Freilassung sicherzustellen? Der Schlüssel zu einer erfolgreichen Revolution in Belarus ist Russland, ein Land immer ein Verbündeter des Regimes gewesen ist.
nld Zo kan het in de toekomst niet verder, en wat dat betreft hoop ik dat we met de Raad een constructieve dialoog over de toekomst tot stand kunnen brengen.
nld Ik sta achter dit voorstel, dat ik belangrijk vind voor de EU, aangezien een goed functionerende markt voor overheidsopdrachten van essentieel belang is ter bevordering van de interne markt, teneinde innovatie aan te moedigen, en een hoger niveau van milieu- en klimaatbescherming alsmede sociale integratie in de gehele EU te stimuleren.
eng In particular, the European Parliament is calling on the Sudanese and South Sudanese to propose specific plans taking account of sensitive subjects, namely citizenship, the sharing of debt and of oil revenues.
deu Wir haben heute noch immer keine konkreten Hinweise auf die Ursache dieser Ausbreitung, und es sollten alle Szenarien in Erwägung gezogen werden, einschließlich der Möglichkeit, dass fahrlässig gehandelt wurde oder dass die Bakterien unbeabsichtigt in die Lebensmittelkette gelangt sind.
nld De Europese integratie is mislukt, dus laten we er nog een schepje bovenop doen! De monetaire unie is niet genoeg.
deu Wir sollten uns dafür einsetzen, dass hier ein Forschungsprogramm entsteht, mit dessen Hilfe diese Ressourcen so umweltschonend und nachhaltig wie möglich genutzt werden können.
nld Bovendien worden ze ook nog gestraft met de roamingtarieven wanneer ze proberen naar huis te bellen of toegang te krijgen tot internet en online elementaire, noodzakelijke informatie proberen op te zoeken.
deu Was diesbezüglich passiert ist, ist absolut nicht hinnehmbar und wir sind mit falschen Vorwänden einfach abgespeist worden.
fra Je n'arrive pas à comprendre ce que veut dire "obligatoire": cela ne peut pas vouloir dire que toutes les sociétés, toutes les entreprises ou tous les citoyens doivent être inscrits dans ce registre. C'est impossible.
eng With this resolution, the majority in Parliament wants to call for the liberalisation of public procurement on the pretext of relaxing and simplifying the rules and defending small and medium-sized enterprises (SMEs). Although there could be justification for this in some cases, in the majority of cases, it is not this that is at stake.
eng Liabilities between the central banks amounting to more than EUR 400 billion have accumulated in the TARGET2 accounts of the European Central Bank system.
eng Among other things, the adopted text establishes that the EP takes note of the budgetary constraints many Member States face as a result of the financial and economic crisis and the need to critically review potential savings at all levels including at Union level; and, in light of this situation, stresses that real savings could be achieved if Parliament only had one workplace in the same location.
fra La persistance, depuis l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne, de plus de 1 200 accords internationaux d'investissement conclus par des États membres, n'est pas contestée au sens du droit international.
deu Andererseits beklagen große Unternehmen den steigenden Fachkräftemangel, oft eine willkommene Ausrede, Menschen zu Dumping-Löhnen zu beschäftigen.
deu In einem Kontext, in dem die wirtschaftliche Situation einiger Länder, wie z. B. Griechenland, den Euro schwächt, sind der Wille und die Entschlossenheit, die Herr Draghi zur Ansteuerung eines festen Kurses für eine starke Währung an den Tag legt, zur Gewährleistung der Glaubwürdigkeit unserer Wirtschaft unabdingbar.
deu Daher unterstütze ich die Entwicklung einer europäischen Struktur aus gemeinsamen Zielen und Werten, die auch Gemeinsamkeiten hinsichtlich der Rechte und Strukturen vorsieht, was dazu beitragen wird, dass angemessene Einrichtungen der frühkindlichen Förderung und Betreuung angeboten werden.
spa ¿Podría explicarme a mí y a mi electorado cómo es posible fomentar una política común en áreas importantes, tales como las relaciones internacionales y la seguridad, sin consenso, a menos que prescindamos de los derechos democráticos de los Estados miembros a proyectar sus propias aspiraciones de manera unilateral?
spa Mil personas que llegan al Estado miembro más pequeño, mi país, Malta, equivalen, en términos de población, a más de un millón de personas que llegasen al conjunto de la Unión Europea.
ita In altre parole, nella verifica del raggiungimento del livello-soglia, occorre includere le aree in cui non si svolgono i lavori di costruzione, ma che fanno indiscutibilmente parte del progetto e del suo impatto.
deu Hier wird meiner Meinung nach eine Gelegenheit vergeudet.
ita Nonostante i regolamenti in vigore, come il regolamento Bruxelles I, l'ordine di esecuzione europeo, la procedura europea per la composizione delle controversie di modesta entità e l'ingiunzione di pagamento europea, non è sempre possibile, e sicuramente non celere, ottenere l'esecuzione effettiva di un provvedimento giudiziario nel mercato unico. L'odierna relazione, che contiene una serie di raccomandazioni rivolte alla Commissione europea in riferimento alle proposte formulate sul congelamento e la trasparenza degli attivi patrimoniali dei debitori nei casi transfrontalieri, gode del mio pieno appoggio e spero che in giugno disporremo di una proposta specifica con le misure da adottare al riguardo.
nld Het zijn slechts praatclubs waar liters koffie doorheen gaan met als resultaat een onmeetbare brij van verslagen die geen hond leest.
deu Was ich ganz besonders schwierig finde, ist die Frage: Worüber sprechen wir und worüber sprechen wir nicht? Schauen wir uns nur die Tatsache an, dass der Sudan versucht, das kommende Referendum in Abyei zu beeinflussen, indem er darauf besteht, dass die Hirten, die sich dort nur zeitweise aufhalten, ebenfalls mitgerechnet werden.
nld Los van wat er al is gezegd over het voorzorgsbeginsel en over de noodzakelijke traceerbaarheid - het eerste punt -, moeten wij er ook achter komen hoe deze algemene waarschuwing, waarin de Spaanse komkommer als de boosdoener werd aangewezen, kon worden verspreid, zonder dat daar enig bewijs voor was.
spa Estas son algunas de las iniciativas que, por fin, podrían permitirnos alcanzar el objetivo de financiar la investigación y el desarrollo con el 3 % del PIB en 2020, un objetivo aún difícil de alcanzar, en particular, para Francia, que todavía solo dedica el 2 % de su PIB al ámbito de la investigación y el desarrollo.
eng In the resolution that has now been adopted, the European Parliament calls on the European Commission to analyse the problem and work towards a solution, a request that has gained our support.
spa He votado a favor de este excelente informe de mi colega, el señor Garriga Polledo, porque ofrece una presentación sumamente buena del presupuesto que la Unión Europea necesitará después de 2013 para responder a los retos políticos a los que se enfrentará. Si Europa realmente pretende aplicar las políticas establecidas en los Tratados europeos, incluidas las políticas más recientes, debe disponer de los recursos financieros que necesita para hacer realidad estas ambiciones.
deu Der Bericht stellt einen Vorschlag für eine Änderung der Geschäftsordnung vor, demzufolge die Bedingungen für die Anwendung von Artikel 51 genauer und anhand von strikteren Kriterien, einschließlich der von der Konferenz der Präsidenten festgelegten, geprüft würden.
deu Daher sollte klargestellt werden, dass die Entwicklungszusammenarbeit der einzige Bereich des außenpolitischen Handelns ist, der nicht den Interessen der Europäischen Union, sondern der Wahrung der Interessen der am stärksten benachteiligten Randgruppen und der besonders Schutzbedürftigen dienen soll, indem die Armut gelindert wird und eine nachhaltige menschliche, soziale und wirtschaftliche Entwicklung geschaffen wird - kurz gesagt, ein Recht auf ein Leben in Würde für alle Menschen.
fra Il faudrait s'y atteler immédiatement au moyen de mesures concrètes à l'échelle européenne et des États membres dans le domaine de l'enseignement et de la formation professionnels. C'est pour toutes ces raisons que j'ai voté en faveur de ce rapport.
fra Il importe de prendre en compte le fait que la Croatie adhèrera à l'Union européenne en 2012 ou 2013 et que sa situation géographique en fait un bon point de transbordement pour les dealers.
spa Los acuerdos en el sector aéreo pertenecen ahora a esta categoría. Las nuevas competencias parlamentarias que se establecen en el Tratado de Lisboa vienen acompañadas de nuevas responsabilidades para garantizar que el Parlamento y su comisión responsable estén bien informados acerca de la preparación de acuerdos para los cuales será necesaria su aprobación más adelante.
nld Het argument dat dit gebeurde als onderdeel van zijn activiteiten als lid van de regioraad is niet doorslaggevend, aangezien het EU-mandaat niet als een parttimebaan of iets soortgelijks kan worden beschouwd.
fra Nous ne devons pas non plus oublier nos voisins de l'est - en effet, nous avons lancé Euronest il y a quelques jours.
eng The next item is the debate on the question to the Commission on EU-Canada trade relations, by Vital Moreira, on behalf of the Committee on International Trade - B7-0213/2011).
fra La cohésion va de pair avec la solidarité. Néanmoins, la cohésion est également un sujet délicat du point de vue économique, mais nécessaire.
spa Señora Malmström, si puede explicarme en qué medida va a ayudar a gestionar el problema de la migración en el Mediterráneo el hecho de que yo vaya a tener que mostrar mi pasaporte la próxima vez que viaje desde Aachen hasta Maastricht -por favor, explíquemelo si puede-, le estaré muy agradecido.
nld Europese regelgeving moet bescherming bieden aan de Europese burgers.
nld Als we geen schuldsanering willen, dan is er een betere balans nodig tussen afstraffing en bijstand en de vormgeving van de reactiepakketten waarmee wordt voorkomen dat landen verder in de schuldenval verstrikt raken.
eng If 20 years to halve debt is the long-term perspective, what is the short-term perspective? I cannot imagine a longer-term perspective in this situation.
ita Dopo il processo di istruzione, i giovani devono avere una formazione professionale, un'idea chiara delle prospettive di crescita e devono soprattutto essere in grado di sfruttare le conoscenze, le competenze e le capacità caratteristiche del settore per il quale sono stati formati e mostrano un'attitudine.
eng Previously, we would have described the members of the governments of Russia and of Ukraine as friends, but the way in which Russia is now behaving towards Ukraine is far from fair.
deu Das partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der EU und São Tomé und Príncipe kann dazu beitragen, die Existenz der EU-Thunfischflotte im Atlantik zu sichern und somit den Schiffen und nachgelagerten Wirtschaftszweigen der EU mittelfristig einen stabilen rechtlichen Rahmen zu bieten sowie die Kontinuität bei den Fanggebieten, die durch Abkommen im Golf von Guinea erfasst sind, zu wahren.
spa He votado a favor de esta importante Resolución sobre la situación de las negociaciones del Acuerdo de Libre Comercio UE-India.
spa Este paquete carece de ideas bien meditadas y sensatas de economistas europeos y extranjeros sobre la manera en que los países afectados pueden superar esta crisis.
ita Questo mi porta alla mia ultima considerazione: è stato detto in modo abbastanza chiaro, nel corso di queste discussioni e durante il lavoro della commissione, che sono molti gli interessi in gioco, a seconda del numero di accordi bilaterali conclusi dal proprio paese.
eng Following the entry into force of the Treaty of Lisbon, both institutions need a formal agreement on reviews of expenditure to replace the 30-year-old 'gentlemen's agreement'. Citizens have the right to demand transparency as far as the Council's and Parliament's finances are concerned.
spa Con esto, el Parlamento Europeo: 1) Aplaude y respalda la iniciativa de la OIT de adoptar un Convenio complementado con una recomendación sobre un trabajo decente para los trabajadores domésticos; pide a los países de la UE miembros de la OIT que adopten estos instrumentos en la Conferencia de la OIT en junio de 2011; pide a los Estados miembros de la UE que ratifiquen y pongan en práctica rápidamente el Convenio y la Recomendación; 2) Considera que la adopción, ratificación e implementación de un Convenio de la OIT sobre un trabajo decente para los trabajadores domésticos puede surtir efecto al reducir el número de trabajadores en situación de pobreza; 3) Considera que la adopción, ratificación e implementación de tal Convenio respondería a las necesidades de una de las categorías más vulnerables de trabajadores.
nld In plaats van ons te richten op al die andere zaken die deze week onze aandacht vroegen, zouden we ons beter kunnen inzetten voor het beter functioneren van de EU. Laten we ons concentreren op het verminderen van de administratieve rompslomp voor kleine en middelgrote bedrijven, en hulp bieden aan Europese burgers die het slachtoffer zijn geworden van deze grensoverschrijdende fraude.
spa Los criterios y las medidas para garantizar la seguridad de las fronteras exteriores no son sencillos.
spa El 28 de septiembre de 2009, la Comisión publicó una Comunicación titulada "Más allá del PIB: Evaluación del progreso en un mundo cambiante", que proponía medidas para la creación de una base de datos de las cuentas relativas al medio ambiente de la UE, con el fin de mejorar los debates públicos y tomar decisiones mejor fundamentadas. A finales de 2013, la Comisión deberá presentar un informe que aborde cuestiones como la situación de nuestros bosques y cuál es el nivel de agotamiento de nuestros recursos pesqueros. A tal efecto, necesitamos una base estadística fidedigna y actualizada, que se creará en virtud de este Reglamento.
fra Mais pas avec la proposition originale de la Commission, parce qu'elle ne tient pas compte des effets sur l'industrie européenne des délais de mise en œuvre pour les produits sensibles, et retarderait même la mise en œuvre de ces mesures parce qu'elle ne correspond pas au texte qui attend l'approbation de l'OMC: nous ne respecterons pas le délai.
ita Lo abbiamo già fatto. L'onorevole Manner ha altresì affermato che disponiamo già di meccanismi di phasing-in e di phasing-out e che possiamo attuare una politica integrata in relazione alla strategia Europa 2020.
nld Miljoenen burgers maken gebruik van het recht om handel te drijven op de interne markt van de EU en het recht om overal in de EU te wonen, werken en reizen De EU heeft wetgeving ingevoerd die moet kunnen voorzien in grensoverschrijdende verzoeken tot schadevergoeding en de wederzijdse erkenning van rechterlijke beslissingen van nationale rechtbanken.
spa Estaríamos dando un paso en falso si pusiéramos en peligro esta situación. Por el contrario, debemos concentrarnos en mejorar la transposición de la decisión marco en lo que respecta a la protección de los derechos fundamentales.
spa Es decir, se entiende la cultura como una especie de vanguardia para avanzar y comunicar los intereses de la Unión Europea y los Estados miembros y promover el comercio internacional. ¿Con qué frecuencia esto no es sinónimo de políticas y prácticas que anulan o faltan al respeto de la identidad y las culturas de cada país?
deu Schließlich hat die Kommission, wie Sie alle wissen, dem Rat auch zusätzliche Verhandlungsleitlinien vorgeschlagen, um auch einen Investitionsschutz auszuhandeln.
eng Small and medium-sized enterprises (SMEs) account for around 99% of all EU businesses and make a key contribution to economic growth: as well as a source of jobs and wealth, they are particularly suitable vehicles for innovation.
deu Frau Präsidentin! Ich möchte in diesem Zusammenhang darauf hinweisen, dass ich Sie sehr gut verstehe und Sie eine hervorragende Leistung als Präsidentin erbringen, dass Ihr Vorgänger allerdings insofern nicht fair war, als manche Kollegen eine halbe Minute oder 20 Sekunden überziehen durften - auch der Herr Kommissar hat statt drei Minuten immerhin 7 Minuten und 36 Sekunden gesprochen.
fra L'intégration de ces émissions et absorptions pourrait renforcer l'intégrité environnementale de nos engagements climatiques, en garantissant que toutes les émissions et absorptions sont couvertes, tout en renforçant la visibilité des efforts des agriculteurs et des sylviculteurs en vue d'accroître les puits grâce à une gestion durable de l'utilisation des sols.
spa Es necesaria una mayor transparencia, una mayor publicidad, una mayor claridad en las conductas y en el acceso a la información y, por último, un registro de transparencia común.
spa Entre otros usos, se suministran a los animales a modo de prevención. La resistencia implica la pérdida de la capacidad de un antibiótico para matar bacterias o inhibir su crecimiento. A fin de impedir que esto suceda, es necesario seguir las instrucciones médicas.
spa Se trata de la tercera solicitud sometida a examen en el marco del presupuesto de 2011 y hace referencia a la movilización de un importe total de 9 593 931 euros con cargo al FEAG para Bélgica, en función de 2 834 despidos (todos se presentan como destinatarios de la ayuda) en la empresa General Motors Bélgica y cuatro de sus proveedores.
deu Durch die Unterstützung dieses Berichts möchte ich meine Anerkennung für Herrn Mikolášiks herausragende Arbeit ausdrücken, und ich hoffe, dass die Kohäsionspolitik auch im nächsten Programmplanungszeitraum ihren Weg des Zusammenschlusses und der Entwicklung der Gebiete und der europäischen Wirtschaft fortsetzen wird.
fra Monsieur le Président, deux éléments:
deu Ich rufe die Kommission auf, legal verbindliche Kriterien für die nachhaltige Entwicklung von Baumbiomasse zu entwerfen und gleichzeitig Instrumente zum Sammeln von Informationen über Wälder und Forstwirtschaft sowie das Erschließen dieser Informationen einzuführen.
fra Au sein de l'Union européenne, les emplois dans ce secteur devraient sans doute se développer en raison des évolutions démographiques et de l'augmentation de la participation des femmes au marché du travail. C'est pourquoi il est essentiel de professionnaliser les travailleurs domestiques et d'améliorer leur image.
nld Er zijn enkele lidstaten - in de pers worden Griekenland, Italië en Spanje genoemd, misschien hoort Duitsland er ook bij - die ertegen zijn.
eng In the context of a changing global economic situation and at a time when Europe is slowly attempting to extricate itself from the economic crisis, it is becoming clear that the programme was put in place to solve legitimate and significant problems.
ita L'intera situazione si è spinta talmente oltre da indurci a prendere in esame la creazione di un'agenzia di privatizzazione sul modello della tedesca Treuhand.
spa El proyecto fomenta el intercambio de mejores prácticas, en particular, abarcando la representación colectiva de los trabajadores precarios.
deu Der Vertrag von Lissabon hätte Europa helfen sollen, in der Außenpolitik zu einer gemeinsamen Stimme zu finden, aber in der letzten Woche sahen wir eher Beweise für den mangelnden Zusammenhalt in der EU-Außenpolitik: Nachdem Osama bin Laden am vergangenen Montag getötet wurde, haben die Staatschefs der EU innerhalb von 24 Stunden nicht weniger als fünf verschiedene Erklärungen abgegeben.
eng I should like to mention the importance of video's exponential growth as an element of communication between different people, and between different institutions and companies.
nld Het zal ook opheldering verschaffen over welke activiteiten onder het toepassingsgebied van het register vallen en hoe klachten worden behandeld.
deu Nicht nur Seen und ihre Umgebung sind von ökologischer Bedeutung, sondern dieses Gebiet ist auch wegen seiner geomorphologischen, ökologischen, artenreichen und kulturellen Bedeutung in der Natur einzigartig.
eng We also need to promote the 25% reduction of administrative burden indicated in the SBA, which would contribute to the effectiveness of the SBA, would counteract any protectionist economic policies of Member States and stimulate business across the EU. Member States must swiftly implement the revised Late Payments Directive to effectively combat late payments and their negative impact, particularly on SMEs.
nld De onderhandelingen tussen de trojka en de Portugese autoriteiten zijn inmiddels afgerond en over het memorandum van overeenstemming inzake de beleidsvoorwaarden voor de financiële bijstand is overeenstemming bereikt.
spa Debo señalar que, en la actualidad, Naciones Unidas está reformando sus estructuras, lo que permite la reestructuración de la representación de la UE en este foro.
spa En el considerando 5, el señor Itälä afirma que debemos poner en marcha medidas adecuadas para garantizar que se adopta una actitud responsable a este respecto.
spa Unas veces se trata de las fronteras exteriores de la Unión Europea y otras de erigir y defender unas fronteras dentro de la propia Unión Europea.
deu Europäische Umweltökonomische Gesamtrechnungen (Aussprache)
ita Il Fondo sociale europeo, come sapete, è caratterizzato da una gestione condivisa, sistema che non ritengo sia compatibile con gli obiettivi del FEAG.
ita Il programma "Gioventù in movimento” incluso nella strategia Europa 2020 è quindi un'importante raccolta di programmi a sostegno dei più giovani, con obiettivi ambizioni e molto chiari, nella quale mi rispecchio personalmente e alla quale mi auguro che i diretti interessati parteciperanno in modo significativo.
eng The EU should make better use of its foreign policy instruments so as to ensure better use of its leverage in multilateral organisations and to take the lead in addressing current and future international crises more effectively.
spa La crisis económica que ha afectado a Europa y otros lugares durante los últimos años ha perjudicado, sobre todo, a los jóvenes.
nld Uiteindelijk is het de taak van de Raad en het Parlement als de twee medewetgevers om met gezamenlijke inspanningen een oplossing te vinden die tegemoetkomt aan de eisen en verwachtingen van de Europese burgers.
ita Su tutti questi temi, l'Europa e gli Stati membri devono impegnarsi affinché il programma Erasmus, uno dei maggiori successi dell'Unione europea, divenga un successo per tutti.
eng If domestic workers cannot work occasionally, sporadically or not on an occupational basis in this sector, then the opportunities for circumventing the legislation are already in place.
fra Les choix budgétaires, essentiels pour déterminer la voie que chaque pays souhaite suivre, en fonction de ses spécificités, de ses intérêts et de la volonté de ses citoyens, sont menacés. La situation est particulièrement grave pour les économies les plus vulnérables de la zone euro, dont les déficits sont considérés comme "excessifs" et qui pourraient être soumises à des sanctions sévères.
spa Los populistas de derechas están creciendo con rapidez y representan un peligro real para Europa.
nld De tijd is nu aangebroken om criteria vast te stellen die niet alleen betrekking hebben op de technische aspecten van het Schengensysteem, maar waarmee ook de invloed van de georganiseerde misdaad en corruptie in kaart wordt gebracht, ook binnen de beoordeling van de bestaande lidstaten, en ik zou graag zien dat Europol en Eurojust bij die beoordelingen worden betrokken.
nld Dit verslag is bedoeld om Richtlijn 86/298/EEG uit 1986, samen met de verschillende wijzigingen die reeds zijn gemaakt, over de kantelbeveiligingsinrichtingen aan de achterzijde op land- of bosbouwsmalspoortrekkers, te verduidelijken en te vereenvoudigen.
eng Dear Mr. President, I voted in favour of this report because it stresses that the European territorial cooperation, with its significant contribution to the multi-level governance model, is one of the pillars of the cohesion policy.
nld Welk vervolg willen we aan dit verslag geven? Wij vragen de Europese Commissie om, in het verlengde van het groenboek, een witboek op te stellen om de balans op te maken en zo tot een echte strategie voor de culturele en creatieve industrieën te komen.
fra Il est regrettable que la Cour des comptes ait été contrainte de formuler des observations sur les états budgétaires et financiers de la Fondation, en signalant notamment que les premiers comptes provisoires présentés par la Fondation comportaient de graves lacunes, révélatrices d'importantes faiblesses dans l'organisation financière de la Fondation.
deu Herr Kommissar, die Rückverfolgung zum Ursprungsort hat funktioniert, aber wie viel Zeit wurde dadurch vertan, dass man die Aufmerksamkeit auf den Ursprung gelenkt, sich auf die landwirtschaftliche Erzeugung konzentriert und dabei andere Formen der Kontamination, wie die Behandlung und den Vertrieb am Bestimmungsort, außen vor gelassen hat? Warum hat die Kommission die übereilte Information aus Deutschland wie ein Echo nachgesprochen?
ita Innanzi tutto, la procedura di recupero dei fondi spesi in modo sbagliato è troppo lenta; in secondo luogo, vi è una certa riluttanza a concentrarsi sui progetti prioritari o a discutere della relativa percentuale di errore.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris Füle, Rusland is ongetwijfeld een zeer belangrijke partner voor de Europese Unie, maar - zoals de commissaris al zei - ook een erg lastige partner.
eng This is why I think that granting more public money to the fisheries sector in response to increased fuel prices would send the wrong signal during the reform of the common fisheries policy and would provide an incentive for vessel owners to use more powerful and more fuel-consuming engines.
nld De problemen zijn een gevolg van het feit dat de gegevensbankdiensten vaak toeslaan bij bedrijven in een andere lidstaat van de Europese Unie, alsook van het feit dat veelal kleinere familiebedrijven zich in de praktijk niet met juridische middelen weten te beschermen of doordat het hen gewoon buitensporig veel moeite en geld zou kosten.
deu Abgebrannte Brennelemente werden normalerweise sicher in der Nähe der Reaktoren gelagert, aber es muss erkannt werden, dass Sicherheitsniveaus für eine Endlagerung deutlich höher sein muss.
eng It also calls for a strengthening of global governance at a time when global challenges require global solutions.
nld Deze waarborgen kunnen het Parlement de nodige zekerheid geven dat er zo weinig mogelijk wordt afgeweken van de voorstellen en aanbevelingen van de Commissie en dat gevallen van niet-naleving van de regels en dus van de noodzaak om te motiveren zeer uitzonderlijk zullen zijn.
deu Die wieder aufgenommene Ermittlung, die zum Europäischen Haftbefehl führte, stellte fest, dass der Oberstaatsanwalt versäumt hatte, Zeugen zu befragen, wodurch Herr Assange entlastet werden könnte.
eng We have liberty, but we do not have equality, and without equality there can be no fraternity.
fra En guise de conclusion, Mesdames et Messieurs, nous demandons à l'Europe, avant qu'elle ne se déclare prête à ouvrir des négociations sur la conclusion d'un accord de libre-échange, de définir avec fermeté les intérêts communautaires qu'elle entend protéger et de préciser les domaines dans lesquels elle demandera la réciprocité du Japon.
deu Herr Präsident, Herr Verhofstadt hat die Kommission dazu aufgefordert, die Mitteilung zu überarbeiten, aber ich frage mich, ob wir nicht vor ihrer Überarbeitung eine klare Antwort dazu bekommen könnten, ob Sie nun wirklich vorhaben, das gegenwärtig vorhandene System zur befristeten Schließung von Grenzen zu verbessern oder etwas zu dem existierenden System hinzuzufügen.
nld Het programma voor macrofinanciële steun dat sinds 2009 wordt gerealiseerd om de Georgische economie te versterken, blijft van cruciaal belang voor de verdere ontwikkeling van positieve politieke en economische betrekkingen, en ook voor de nationale veiligheid.
fra Tout comme dans le cas de l'accord sur la sécurité aérienne conclu avec les États-Unis, les principaux objectifs indiqués dans les négociations consistaient à éviter autant que possible la redondance des évaluations, des essais et des contrôles et à permettre à l'Union européenne et au Canada de se fier au système de certification de l'autre partie.
deu Im Sonderausschuss zu den politischen Herausforderungen und den Haushaltsmitteln für eine nachhaltige Europäische Union nach 2013 haben wir zu Recht über Prioritäten gesprochen, aber wir haben nie danach gehandelt.
nld Degenen die oppervlakkig door de formulieren heen gaan, en die ondertekenen zonder na te denken en zonder aandachtige bestudering, kunnen onaangenaam worden verrast over hoe duur dit hen komt te staan.
ita Concludo con una nota positiva, rallegrandomi della decisione del Consiglio sulla prossima adesione della Croazia, destinata a diventare il ventottesimo Stato membro dell'Unione europea tra pochi mesi.
nld De revoluties kunnen alleen slagen als beide problemen tegelijk aangepakt worden.
nld Daarin worden de Raad en het Parlement opgeroepen om samen te besluiten als het gaat om kernenergie.
spa Asimismo, he apoyado la propuesta de que los ingresos obtenidos por las tasas del Eurodistintivo sean destinados a la inversión en infraestructura vial y a hacer que el transporte sea más ecológico.
fra Les États membres dont la monnaie est l'euro ont une responsabilité et un intérêt particulier à mener des politiques économiques qui contribuent au bon fonctionnement de l'union économique et monétaire, et à ne pas mettre en œuvre de politiques susceptibles d'y porter atteinte.
eng The proposal rejects Germany's request to occupy the potential new EU seat at the United Nations on a permanent basis and instead incorporates the Italian proposal to allow all Member States to occupy the seat in rotation in order to respect the principle of the equal dignity of all Member States.
deu Die Mobilität junger Menschen ist von entscheidender Bedeutung für die weitere Entwicklung Europas, und wenn wir der weltweit innovativste Wirtschaftsraum sein möchten, dann dürfen wir es nicht versäumen, in unser Humankapital und vor allem in die jungen Menschen zu investieren.
spa He votado a favor de la presente Resolución porque es importante que en la Unión Europea dejemos clara nuestra opinión sobre este asunto.
deu All diejenigen, die glauben, dass die besten Lösungen zur Erzielung von Wachstum hier nicht zu finden seien, müssen auch zugeben, dass sie kein Land kennen, das geordnete Staatsfinanzen aufweist und nicht wächst.
spa Dirige esta situación a varias partes del mundo donde regiones y países están en crisis, como los Balcanes, países vecinos de Europa del Este, Asia Central, Rusia, Turquía, Oriente Medio, la región mediterránea, Asia, África y Latinoamérica.
spa Por tanto, señalamos nuestra preocupación respecto a un socio, un aliado y un amigo.
nld Dit heeft regeringen van zowel de lidstaten als de Verenigde Staten genoopt tot een kapitaalinjectie in de financiële sector die ongeveer overeenkomt met 25% van het bruto binnenlands product (bbp). Deze situatie heeft ertoe geleid dat de Commissie, middels haar mededeling van 4 maart 2009, een echt hervormingsprogramma van de regelgevingkaders en toezichtstelsels voor de financiële markten heeft geïntroduceerd.
spa En lo que respecta a nuestros vecinos, deploramos la guerra con Georgia, la presión que se está ejerciendo sobre Ucrania, el reconocimiento del Presidente Lukashenko en Belarús y la escisión de la República de Moldova como consecuencia del conflicto de Transdniéster.
nld Op basis van de mening van de adviesgroep van de juridische diensten van het Europees Parlement, de Raad en de Commissie, wordt in dit voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en van de Raad over kantelbeveiligingsinrichtingen aan de achterzijde op land- of bosbouwsmalspoortrekkers vastgesteld dat het voorstel in kwestie beperkt is tot de duidelijke codificatie van de bestaande teksten zonder enige wezenlijke aanpassing.
fra La PESC doit être un vecteur pour y parvenir. C'est le message que notre Parlement a tenu à envoyer, et la position que je soutiens.
ita Tenuto conto della relazione della Corte dei conti sui conti annuali dell'Agenzia europea per la sicurezza delle reti e dell'informazione (ENISA) per l'esercizio 2009, nonché delle repliche dell'Agenzia, ho votato a favore dell'odierna decisione che concede al direttore esecutivo dell'Agenzia il discarico per l'esecuzione del suo bilancio per l'esercizio 2009.
fra Pour paraphraser Ruth Lea: étant donné que le commissaire au commerce négocie des accords commerciaux pour l'ensemble de l'Union, la vérité crue est que le fait d'appartenir à l'Union européenne sape les perspectives économiques britanniques.
deu Ich habe mir auch Ihre Vorschläge zu den Marktmaßnahmen genau angeschaut.
ita Di conseguenza, gli stanziamenti messi a disposizione per l'importo attualmente richiesto lasciano a disposizione fino alla fine del 2011un importo pari a 489 628 679 euro dei 550 milioni del FEG. .
nld Tot slot wil ik duidelijk zeggen dat u van mij kunt aannemen dat ik geen stresstest light zal dulden. U moet omgekeerd echter ook aanvaarden dat de stresstests er niet automatisch toe zullen leiden dat centrales worden gesloten, alleen maar omdat u uw programma in eigen land er niet door heeft weten te krijgen.
deu Die Beseitigung der Armut weltweit gehört mittlerweile zu den Prioritäten in der Außenpolitik der Union.
fra Il omet toutefois de dire, par exemple, que le "code des douanes communautaire actualisé" est loin d'être complètement opérationnel et comporte encore certaines lacunes évidentes, en particulier en ce qui concerne l'informatisation complète du système, qui est une mesure essentielle.
eng For this reason, I voted in favour of Parliament's proposal, which adopts the Commission proposal as adapted to the recommendations of the Consultative Working Party of the legal services of the European Parliament, the Council and the Commission.
deu Dies ist heute besonders wichtig, da Jugendliche als eine der gesellschaftlichen Gruppen, die am stärksten von der globalen Finanzkrise betroffen sind, gleichzeitig in Bezug auf deren Verursachung jedoch die geringste Rolle spielten, beim Zugang zum Arbeitsmarkt unterstützt werden müssen, um ihre eigene Zukunft zu sichern und die Wirtschaft anzukurbeln.
fra Enfin, je vous prie de me croire lorsque j'affirme que je n'accepterai pas le moindre test édulcoré. En revanche, veuillez également accepter que les tests de résistance ne s'accompagnent pas d'un mécanisme automatique de fermeture de centrales, simplement parce que vous n'êtes pas parvenus à imposer votre programme dans vos États membres.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, mit dem der Geltungsbereich des Vorschlags für eine Verordnung über den grenzüberschreitenden Straßentransport von Euro-Bargeld zwischen Mitgliedstaaten der Euro-Zone (Hauptvorschlag) auf das Hoheitsgebiet von Mitgliedstaaten ausgedehnt werden soll, die kurz vor der Einführung des Euro stehen, da im Vorfeld der Währungsumstellung in der Regel ein erhöhter Bedarf an Euro-Bargeldtransporten besteht.
nld De helft van alle in de VS geïnspecteerde vleesproducten bevat gevaarlijke bacteriën (MRSA). Dit probleem is al sinds 2008 bekend in de VS, maar tot op de dag van vandaag is er geen fundamentele oplossing voor gekomen.
fra Hier, j'ai eu le grand plaisir de rencontrer des représentants de l'ambassade américaine en Allemagne.
spa En 1987 se firmó un acuerdo bilateral de pesca entre la UE y las Seychelles.
eng If we do not finally and regularly name and shame the Member States where the majority of fraud is taking place, we will lose our credibility.
nld Daarom zou het een goede zaak zijn wanneer we de amendementen morgen aannemen, maar de slotstemming uitstellen.
deu Diese Überarbeitung ist auch ein erster Schritt hin zu der Wiedereinführung des fairen Wettbewerbs zwischen den europäischen Spediteuren, da einige Mitgliedstaaten, wie Frankreich und Deutschland, das Verursacherprinzip bereits anwenden und fordern, dass die EU es auf alle anderen ausdehnt.
nld Hoewel de vicevoorzitter/hoge vertegenwoordiger uitstekende hoge benoemingen heeft gedaan - als lid van de Commissie buitenlandse zaken heb ik een paar van deze mensen gezien - moet ik vragen waarom zij zich om de tuin heeft laten leiden door de Commissie, die haar te weinig wisselgeld heeft teruggegeven en een onevenredig bedrag aan middelen heeft ingehouden voor de EU-uitbreiding en het Europees nabuurschapsbeleid.
nld Om die reden is de in het verslag opgenomen verplichting tot informatie en openheid over dergelijke activiteiten ter vergroting van het vertrouwen van het algemeen publiek van zo groot belang.
deu Die Mitarbeiter des EAD sollten unterwiesen werden, und wir brauchen in jeder Vertretung der EU einen Kulturattaché. Wir brauchen Koordination, eine rationellere Gestaltung und Einbeziehung durch eine interinstitutionelle Taskforce, die dem Europäischen Parlament Bericht erstatten sollte.
deu Der neue mehrjährige Finanzrahmen ist ausgesprochen wichtig, weil die Zukunft der Europäischen Union weitgehend davon abhängen wird.
eng In view of this, the Committee on Transport and Tourism has tabled this report, which appears to be extremely positive and timely, setting out some general principles with which I fully agree.
spa He votado a favor del presente informe porque estoy de acuerdo con este primer paso hacia la preparación de unas cuentas económicas del medio ambiente más completas, ya que actualmente, según las informaciones de las oficinas estadísticas europeas y nacionales competentes, solo se encuentran disponibles datos a escala europea para esos ámbitos.
deu Die größten Herausforderungen betreffen besonders die Vergabe öffentlicher Aufträge und außerdem ergeben sich die meisten der Probleme, die mit dem Kohäsionsfonds verbunden sind, auch aus den komplizierten Durchführungsbestimmungen und den Eingriffen, die von den Haushaltsregeln herrühren, weil diese nicht gebührend das komplexe Netz der Akteure in der regionalen Entwicklung berücksichtigen.
eng Without equal opportunities, which improve the opportunities of all children and all young Europeans, without social cohesion, which provides education, without the ability to compete, which contributes to the spread of knowledge among all citizens, the European Union will be weak.
nld In het licht van het fenomeen braindrain is het ten slotte van belang meer onderzoekers te behouden voor Europa.
eng The EU took an important step with its political decision.
ita La tassazione degli autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada per l'uso di alcune infrastrutture, ai sensi del documento del Parlamento europeo su cui la Plenaria ha votato oggi, comporta un aumento dei costi dovuti alla circolazione per questa modalità di trasporto. L'Eurobollo è una misura che penalizza i paesi periferici dell'UE in un periodo in cui tali paesi stanno attraversando un periodo di difficoltà economiche e finanziarie, garantendo al contempo un gettito supplementare ai paesi dell'Europa centrale.
deu Gleichzeitig möchte ich betonen, dass die EU, soweit es möglich ist, versuchen sollte, eine zurückhaltende Haltung einzunehmen und diese Mittel durch eine Umverteilung innerhalb des bestehenden EU-Haushalts bereitzustellen.
fra La flexibilité souhaitée doit s'accompagner d'un contrôle étroit de la mobilisation des fonds, de manière à ce que les impératifs de rigueur et de transparence soient respectés au mieux.
deu Mit der heutigen Abstimmung wird das finanzielle Kontrollverfahren mit der Erteilung der Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans des Übersetzungszentrums für die Einrichtungen der Europäischen Union für 2009 abgeschlossen.
fra Et je terminerai aussi avec une phrase d'un homme que vous connaissez bien, ces paroles de Jean-Paul II. "N'ayez pas peur", Madame Ashton! Il y a quatre milliards que nous avons économisés dans notre budget de l'Europe.
fra Nous avons besoin de cohésion, de détermination et d'unité, parce qu'il s'agit, en fait, d'une guerre psychologique.
eng As the elected representative of a port town, it is all the more incumbent on me to call on the Commission to authorise an increase in the ceiling of the de minimis aid.
eng Member States must make full use of this opportunity to complement their efforts to ensure the effective social inclusion of the most vulnerable and the European Commission should come forward with a specific action plan on this Regulation to speed up the use of funds and to prepare a report on their utilisation.
eng The subject is clearly very important, both for its marked impact on health protection and for the fight against the criminal activities associated with the drug market.
nld Mijnheer de Voorzitter, we praten nu al meer dan tien jaar over een Europees contractenrecht; nu is het tijd voor actie, en als de interne markt ooit behoefte had aan extra transacties, dan is het wel nu.
fra Merci également pour les lignes directrices qui seront utiles aux États membres.
nld Buitenlands beleid is belangenpolitiek, dat spreekt vanzelf.
deu Herr El Khadraoui hat bei diesem Bericht ausgezeichnete Arbeit geleistet.
deu Ich denke selbstverständlich an die kulturelle Dimension, die angesprochen wurde, aber auch an die Frequenznutzung für die Zwecke der öffentlichen Dienste - reden wir nur einmal über die Katastrophenschutzdienste - und in der Tat für militärische Zwecke.
eng This report is on the cultural dimensions of the EU's external actions. I agree with the rapporteur in that we need a common strategy for the cultural dimension.
ita Desidero infine constatare quanto sia importante che la suddetta proposta faccia un più forte assegnamento sull'integrazione della strategia "Non solo PIL - Misurare il progresso in un mondo in cambiamento”. Forse un approccio coerente e sistematico varrà più di qualsiasi altro strumento nel quadro degli sforzi volti a migliorare le modalità di misurazione della qualità di vita.
nld Anderzijds mag de schending van fundamentele principes en rechten op het werk niet als legitiem relatief voordeel worden ingeroepen.
deu In der EU nehmen sowohl Verbraucher als auch Unternehmen über ihre Smartphones oder Tablets zunehmend das Breitband-Internet und die mobile Nutzung des Internets in Anspruch, welches die Bereitstellung von schnellen Verbindungen erforderlich macht.
deu Der zweite Aspekt ist: Wie gehen wir mit den Reichtümern um, die im Südsudan unter der Erde lagern? Und wo wir gerade dabei sind: Gilt für den Südsudan die Initiative für Transparenz in der Rohstoffwirtschaft (EITI), im Rahmen derer geprüft wird, dass keine Korruption stattfindet, und die untersucht, welche Öl-Vermögenswerte der Bevölkerung zugute kommen? Wenn nicht, wie können wir in Europa helfen? Das Einzige, was letztendlich wirklich hilft, wenn es um europäische Hilfe für den Südsudan - und in der Tat auch für den Norden - geht, sind ein fairer Handel und faire Investitionen vor Ort.
deu Herr Präsident, meine lieben wenigen Kollegen, die noch da sind, liebe Besucher! Ich möchte abschließend noch einen Satz zum Thema der irreführenden Adressbuchfirmen sagen.
ita La Bielorussia va sostenuta in ogni modo possibile nel suo percorso di sviluppo verso i diritti umani e una democrazia funzionante nell'ambito del partenariato orientale dell'UE. L'Unione europea deve prendere in considerazione il ricorso a sanzioni mirate, poiché, alla luce dell'attuale situazione in Bielorussia, la società civile non deve essere penalizzata.
spa He decidido abstenerme en la votación de este informe sobre la propuesta de Reglamento del Consejo por el que se modifica el Reglamento (CE) nº 1467/97 relativo a la aceleración y clarificación del proceso de déficit excesivo. A pesar de que la relación que se ha forjado entre las economías de cada uno de los Estados miembros y entre ellas y la Unión debe revisarse, especialmente a la luz de lo ocurrido en Grecia y del hecho de que otros Estados miembros están mostrando indicios de una inminente crisis financiera a la misma escala que en Grecia, dicha revisión no puede realizarse utilizando los métodos descritos en el presente informe.
spa El sector agrícola debe ser innovador y competitivo, y los que trabajan en mi propio país siguen comprometidos con desempeñar su importante papel en el sector europeo más amplio.
ita Le piccole e medie imprese dell'Unione europea meritano attenzione particolare, e in tal senso sarà opportuno insistere sull'esigenza di chiarire le implicazioni di bilancio delle iniziative faro della strategia Europa 2020.
fra Comme nous devons parvenir à une conclusion, nous nous trouvons maintenant dans la phase finale de ces négociations.
ita Di fatto, già nel 2006, il Consiglio europeo aveva invitato gli Stati membri a estendere i conti nazionali agli aspetti fondamentali dello sviluppo sostenibile, per fornire dati pienamente coerenti.
spa Este es un informe de propia iniciativa que pide a la Comisión Europea que identifique con claridad las deficiencias del marco actual y que presente un estudio de impacto en el que esboce las posibles alternativas diferentes para mejorar el sistema, incluyendo la nueva legislación si fuera necesario.
nld Wat betreft het onderwerp voorschools leren ben ik mevrouw Honeyball erkentelijk voor haar verslag en voor de constructieve benadering die zij heeft gekozen met betrekking tot opvang en onderwijs voor jonge kinderen.
deu Im Falle der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit bin ich nicht der Empfehlung des Berichterstatters gefolgt, nämlich "aufgrund der verfügbaren Daten" die Entlastung zu erteilen - die augenscheinlichen Mängel in der Haushaltsführung sind einfach zu gravierend. 48 Empfehlungen zur Verwaltung der Finanzhilfe wurden vom IAS ausgesprochen, 27 davon fallen sogar in die Kategorie "kritisch". Hinzu kommen Bedenken bezüglich möglicher Interessenkonflikte und Mängel in der Transparenz.
fra Il convient d'attirer l'attention sur le fait que la Commission doit prendre des mesures immédiates pour aborder la question du survol de la Sibérie et entamer des négociations sur les accords aériens internationaux avec le Japon et la Russie.
spa Me alienta ver también que la India está haciendo progresos reales para tratar de lidiar con una variedad de temas, incluidas, en particular, las barreras no arancelarias.
ita Penso che le piccole imprese e i professionisti, vulnerabili, debbano essere tutelati dagli annuari aziendali ingannevoli, per cui Parlamento e Unione nel suo complesso devono dimostrare che il diritto europeo esiste per essere seguito e rispettato da tutti.
deu Daher begrüße ich die Überprüfung des "Small Business Act" durch die Kommission, mit der das Wachstumspotenzial der KMU freigesetzt werden soll.
spa Señor Barroso, usted ha dicho que será difícil explicar a los ciudadanos que no demos con una solución, por ejemplo en relación con el paquete de gobernanza económica.
deu Ich denke hier an Maßnahmen in den Bereichen Existenzgründung, berufliche Bildung, Bildungsangebote und Investitionen in die Modernisierung und Umstrukturierung landwirtschaftlicher Betriebe.-
nld Lidstaten moeten de mogelijkheid hebben om te kunnen verlangen dat meetapparatuur op hun grondgebied aanduidingen van hoeveelheden bevatten in één uniforme wettelijke meeteenheid.
spa Tal vez el Consejo también debería comprender su función como una institución comunitaria, más que como una mera reunión de veintisiete Estados miembros.
deu Über den europäischen Mehrwert und die notwendigen Synergieeffekte zwischen dem nationalen Haushalten und dem EU-Haushalt müssen wir mehr als bisher reden, denn unbeschadet von Einsparpotentialen, die wir natürlich auch im EU-Haushalt haben, kann Vieles von dem, was wir ergänzend brauchen, im Rahmen einer wirklichen Debatte über Synergie und Einsparpotentiale zwischen dem EU-Haushalt und den nationalen Haushalten besprochen werden.
nld Goed wetende dat het niveau van degelijk bestuur of milieubewustzijn, laat staan een strenge veiligheidscultuur rond nucleaire zaken, in veel ontwikkelingslanden niet of beperkt aanwezig is, lijkt het me totaal onverantwoord om dergelijke export toe te staan.
spa En los pocos días en que estuvo en prisión, ya que al final los jueces neerlandeses y polacos llegaron a un acuerdo, en esos pocos días, el guardia allí presente le robó los medicamentos que toma para el corazón.
eng We call again for Catalan to be recognised as an official language in the European Parliament, just as many other Catalan MEPs have been doing over the last 25 years.
nld De aanbevelingen in het verslag zijn gericht op een juist evenwicht tussen de rol van de lidstaten en die van de Commissie; de noodzaak om voorschoolse opvang te ontwikkelen tot een bredere dienst, die is geïnspireerd op de goede praktijken in lidstaten waar "maternelles" en "kindergartens" een recht van ouders zijn; de opname van alle kinderen, ongeacht hun sociale achtergrond (een 'openbare dienst'); de zorg voor kinderen van migranten en voor hun integratie in het vroege onderwijs; de opname in het programma van kunsten en overige middelen om de creativiteit van kinderen te vergroten; het opleiden van begeleiders ten aanzien van betere interculturele vaardigheden; de gelijkheid tussen mannen en vrouwen, terwijl er wordt gewerkt in structuren voor het leren op jonge leeftijd; en het scheppen van nieuwe en goed gekwalificeerde banen.
eng Everybody in this House knows that detention conditions have a direct impact on the smooth functioning of the mutual recognition of judicial decisions and are the basis for cooperation between judges in the EU. But the system is impeded if judges refuse - sometimes rightly so - to extradite accused persons because the detention conditions in the requesting country are substandard.
spa Mencionaré dos de las cuestiones más controvertidas, la primera de las cuales es la lista negativa en las negociaciones sobre la liberalización del comercio.
ita Con la relazione strategica del 2010 il Parlamento europeo è finalmente riuscito completare una prima analisi reale del processo di attuazione della politica di coesione. È stata altresì un'occasione per esprimere l'opinione dell'Assemblea sulle priorità di spesa degli Stati membri, mettendo in luce le aree in cui bisogna attivarsi maggiormente, anche rispetto al modo in cui la Commissione affronta l'attuazione della politica di coesione e rispetto all'esercizio che soggiace alla relazione strategica nel suo complesso.
spa Una vez que estemos seguros de que la contaminación se ha detenido, nos centraremos en lo ocurrido en el sector de la información, con respecto a los protocolos de investigación y en cuanto a la coordinación general cuando se produjo la crisis, y después reflexionaremos sobre si necesitamos más instrumentos y una mayor coordinación europea.
eng If the British Government wants to make savings, it can join the euro, it can give the European Union more powers and responsibilities, and it can make savings with regard to all those people working on monetary policy in Britain.
spa La alianza de la UE con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y los Estados Unidos para llevar a cabo guerras y llevar a cabo actos de agresión en países como Libia es prueba de ello.
fra Malgré tout, il y a une chose que je tiens à dire clairement: ce genre de progrès doit bien souvent être réalisé au niveau des experts.
spa Segundo ejemplo: en mi país, Bélgica, bajo un gobierno en el que participaba la izquierda y dirigido por nuestro compañero diputado el señor Dehaene, en 12 años redujimos nuestra deuda del 130 % del PIB al 80 %. Los errores cometidos por la comunidad bancaria, y por Fortis en particular, implicaron que tuviésemos que ayudar a los bancos con el fin de impedir que el sistema ...
deu Deswegen habe ich Ihnen auch eine sehr genaue Antwort gegeben auf Basis der Regeln, die wir im Bereich der Regionalpolitik haben.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de structuur en de tarieven van de accijns op tabaksfabrikaten (gecodificeerde tekst).
deu Die schlechte Angewohnheit, politische Verpflichtungen einzugehen, ohne die nötigen Finanzmittel zur Verfügung zu haben, muss abgelegt werden, da sie die Planung und die Glaubwürdigkeit des gesamten europäischen Systems unterminiert.
spa Proporcionan un claro marco legal para reforzar sus capacidades a fin de perseguir su política exterior y de seguridad a través de un comprensivo acercamiento haciendo uso de todos los instrumentos disponibles de la Unión y de los Estados Miembros para prevenir y gestionar crisis y conflictos, así como construir la paz duradera.
ita Io lo sconsiglio, in quanto il phasing-out dei finanziamenti potrebbe tramutarsi in un nulla di fatto, cosa che il Consiglio non può permettersi.
ita Prima di concludere, permettetemi di citare un aspetto concreto che ho tralasciato e mi scuso per la dimenticanza: domani a Vienna si terrà un incontro importante nel quadro del Consiglio permanente dell'OSCE, durante il quale il ministro mongolo degli affari esteri e del commercio interverrà dinanzi agli Stati membri.
ita La centrale di Sellafield è molto vicina all'Irlanda e vi sono stati a oggi molti incidenti lì, per cui chiedo alla Commissione di esercitare pressioni sulle autorità britanniche affinché venga condotto uno stress test della centrale in quanto continua a rappresentare un rischio per gli irlandesi.
ita Rispetto al 2008, nel 2009 in Belgio si è registrato un calo del 23,8 per cento nell'assemblaggio di autoveicoli e un calo del 34,8 per cento nella produzione di veicoli passeggeri.
deu Wenn wir gleichwohl Änderungen im Bereich der Funkfrequenzpolitik vollziehen, dürfen wir außerdem nicht die internationalen Übereinkünfte über die Freigabe verschiedener Frequenzen auf internationaler Ebene vergessen.
nld Zij beschouwen dit verslag van Darusman als een wapen in deze campagne en willen gewoon de regering van Sri Lanka in de beklaagdenbank zien.
eng Thirdly, we are talking about money from taxpayers, European citizens.
ita L'Autorità bancaria europea può presentare raccomandazioni per correggere i rischi identificati, al fine di individuare tutti gli istituti che presentano un rischio sistemico e che saranno poi sottoposti ad un livello di vigilanza ancor più elevato, agevolando in questo modo il rispetto delle procedure di risoluzione, salvataggio e ripresa.
eng I believe that it is essential to adopt the single European patent in order to encourage a move towards commercial exchanges outside the Union.
nld Onderzoek en technologische ontwikkeling vormen immers de hoekstenen van deze sector: zo kan er een oplossing worden gevonden voor een veilig gebruik van kernenergie.
deu Ferner haben wir Jugendgarantien vorgeschlagen, die in einigen Mitgliedstaaten erfolgreich eingesetzt werden; ihre breitere Nutzung ist sehr vielversprechend.
deu Zur Vermeidung von Preisschwankungen bei Nahrungsmitteln unterstütze ich die Annahme zusätzlicher Maßnahmen zur Risikoprävention, von denen alle EU-Landwirte profitieren sollen.
fra L'objectif est de rendre plus transparent l'ajout de nouvelles fibres à la liste harmonisée de dénominations de fibres textiles, et d'adapter la législation aux évolutions technologiques dans l'industrie textile.
eng I would like to congratulate Mr Falbr for his excellent work on the report on the external dimension of social policy, promoting labour and social standards and European corporate social responsibility. A politically and economically integrated EU also needs a social dimension more urgently than ever.
deu Ist dies nicht ein weiterer Beweis dafür, dass Europa Lichtjahre von den Interessen der Bürgerinnen und Bürger, egal ob Hersteller oder Verbraucher, entfernt ist?
ita Questo sarebbe il mio personale appello e l'appello della Commissione ai rappresentanti politici greci: collaborate, dimostrateci unità, dateci prova di un approccio unito nei confronti di questa situazione estremamente complessa. È giunto il tempo e sarebbe un gesto di grande responsabilità.
nld Om "Jeugd in beweging" succesvoller te laten verlopen, moet er ter plekke en door leden van dit Parlement in onze kiesdistricten nauwlettend op de uitvoering van dit programma worden toegezien.
spa Debemos pensar si la política de innovación europea tiene siquiera un futuro, en caso de que no cuente con el apoyo de la política regional.
ita All'interno della zona euro deve essere possibile sottoscrivere un contratto con la società di trasporto di contante che offre il prezzo migliore, anche se ha sede in un altro Stato membro.
ita Ho sempre l'impressione che i politici rimangano stupefatti nel constatare come i paesi si possano indebitare.
deu Das Thema der Architektur der künftigen Kohäsionspolitik für den Zeitraum 2014-2020 wird in den nächsten Jahren im Zentrum der politischen Debatte stehen.
nld De Commissie industrie, onderzoek en energie (ITRE) is een groot voorstander van een Europese richtlijn, maar die moet wat ons betreft op een aantal punten strenger worden.
deu Es ist auch wichtig, dass die Mitgliedstaaten anfangen, ihre Systeme zu reformieren und die berufliche Aus- und Weiterbildung auf die tatsächlichen Bedürfnisse des Arbeitsmarktes auszurichten.
spa El señor Karas pidió al Parlamento y a la Comisión que integráramos todo lo que hemos hecho en estrategias a largo plazo, y quiero decirle que este es un principio general con el que estoy de acuerdo, y también es el espíritu con el que trabajo con mis equipos para proponer toda la nueva legislación que forma parte de esta gobernanza financiera y económica que necesitamos.
deu Ohne den Bericht des Rechnungshofs wären diese Schwierigkeiten nicht bekannt geworden.
nld De landelijke pers zou ook kunnen besluiten om een nuttige rol te spelen in het onderzoeken van deze zaak.
fra Tandis que les négociations sont à un stade soi-disant assez avancé et que leur conclusion est prévue pour 2011, leurs conséquences sur les secteurs et les pays doivent encore faire l'objet d'un débat complet.
ita Ritenete accettabile che vi siano alcuni paesi dell'Unione che non hanno alcuna corte costituzionale, o che ce l'hanno ma dotata di poteri deboli? La nuova costituzione del mio paese si fa vanto di poter garantire una forte tutela costituzionale.
ita Lo scopo di YoM è di incoraggiare l'istruzione superiore nell'Unione europea, migliorare la qualità dell'istruzione e della formazione e promuovere la mobilità degli studenti rendendo più efficienti i programmi europei già attivi.
fra L'instrument de "coopération territoriale", comme l'indique aussi la stratégie Europe 2020, joue un rôle crucial dans la consolidation du marché intérieur et la promotion de l'intégration européenne dans un certain nombre de politiques sectorielles de l'Union. J'ai voté en faveur de ce rapport pour que ces objectifs puissent devenir une réalité dans un avenir proche en favorisant une croissance harmonieuse non seulement dans différents secteurs, mais aussi dans des régions d'Europe dont le développement territorial est souvent hétérogène. Pour cela, il faut des ressources - qui doivent être allouées sur la base de critères harmonisés - ainsi que de réelles synergies entre zones transfrontalières et transnationales, afin que les besoins locaux puissent être coordonnés avec des besoins plus généraux.
spa En cualquier caso, si bien el objetivo del instrumento optativo es facilitar el comercio transfronterizo teniendo en cuenta las necesidades de los consumidores y las empresas, es importante recordar que la legislación europea existente ya satisface las necesidades de los agentes económicos involucrados.
eng Freedom of expression for this Parliament's elected representatives should not be a movable goalpost and should not depend on whether or not a person's face fits.
nld Dit is een complex proces waar deskundigen op allerlei terreinen bij betrokken moeten worden om zo te komen tot een bredere en completere indicator.
spa La personalidad jurídica otorgada a la UE por el Tratado de Lisboa, según la cual la Unión Europea debería expresarse con una sola voz, refuerza la capacidad de la UE para participar, como una voz autorizada, en las diferentes organizaciones internacionales en las que se debaten cuestiones de seguridad exterior y política de defensa Si bien la ponente defiende una aumento de la ayuda de la UE a la cooperación y al desarrollo, estoy de acuerdo con las propuestas de la ponente y he votado a favor de su informe.
nld Toen oorspronkelijk werd overeengekomen om Griekenland te redden, werd ons verteld dat het genoeg zou zijn om de speculanten af te schrikken, dat Griekenland nu concurrerend op de markt zou kunnen lenen en dat dit afdoende zou zijn.
fra Enfin et surtout, les dommages doivent être payés. Pour résumer, il faut de la clarté et du dynamisme.
spa Siento una franca curiosidad por saber cómo justificará cada Estado su falta de voluntad para establecer los pagos, al menos los previstos en el Cuadro 1, que es una versión muy debilitada de lo que pretenden los auténticos ecologistas.
deu Ich habe mich bei der Abstimmung über dieses Dokument meiner Stimme enthalten, da wir die Gemeinsame Agrarpolitik grundlegend überarbeiten müssen, die ein faires und einheitliches System der Direktzahlungen garantieren muss, und viele andere bedeutende Bereiche, ohne die wir nicht in der Lage sein werden, ein wettbewerbsfähiges und starkes Europa zu erschaffen.
fra Il y a eu des différends relatifs à la possibilité de produire des statistiques pour l'environnement marin, c'est-à-dire des statistiques sur l'état des stocks halieutiques.
fra Il doit également souligner la nécessité de mettre en place un véritable mécanisme d'évaluation pour Schengen, un mécanisme qui vérifie le respect des règles et les contrôles aux frontières, qui recense les problèmes, qui contribue à les résoudre et qui, en dernier ressort, sanctionne les États membres qui persistent à ne pas se conformer aux règles.
fra Nous devons garder cette situation à l'esprit, et nous devons nous attendre à ce que l'ouverture de certaines fréquences ne soit possible que si des pays comme la Russie et la Biélorussie font de même. Les États membres ne doivent pas être placés à l'avant des ambitions de l'Union européenne sans tenir compte des faits sur le terrain.
nld We moeten de vele en uiteenlopende functies van de bossen goed benutten en inzetten bij het scheppen van banen en de ontwikkeling van het platteland.
fra La liste reprend aujourd'hui 175 noms - qui devraient être comparés aux 40 noms proposés pour une interdiction de visa et un gel des avoirs après les élections de 2006 - et nous sommes prêts à ajouter d'autres noms, en fonction des événements.
ita La Commissione deve accettare le sue responsabilità e lo farà, deve identificare precocemente le tendenze nel campo della politica finanziaria ed economica e garantire che il dialogo tra le istituzioni finanziarie e i politici sia più efficace di quanto non sia stato finora.
deu Wir haben auf Forschungen aus der ganzen Welt zurückgegriffen und mein Bericht geht auf die folgenden Aspekte ein: Einbeziehung der Eltern, was sehr wichtig für die ersten Kindheitsjahre ist; Personal, die Qualität von Dienstleistungen und die erforderlichen Qualifikationen; sowie die Integration der frühkindlichen Betreuung und Förderung mit den anderen Bildungssystemen in den Mitgliedstaaten.
spa Sobre la base del mandato correspondiente que recibió del Consejo, la Comisión entabló, en nombre de la Unión Europea, negociaciones con la República de Seychelles con el fin de renovar el Protocolo al Acuerdo de colaboración en el sector pesquero entre la Comunidad Europea y la República de Seychelles.
nld Ruim de helft van de Europese toegevoegde waarde wordt geproduceerd door KMO's. Van echt economisch herstel, of duurzame economische groei, kan geen sprake zijn zolang overheidsinstanties, of het nu op lokaal, nationaal of Europees niveau is, geen wezenlijke actie ondernemen ten gunste van kleine en middelgrote ondernemingen.
fra Je pense qu'il convient de remercier Mme Berès d'en avoir pris l'initiative, car cela nous permet d'une part de participer à cette démarche de l'OIT et d'autre part de nous faire réfléchir à tout ce qu'il faut faire en faveur d'une catégorie de travailleurs dont nous ne connaissons pas, en général, les conditions de travail, et lorsque nous obtenons des informations sur ces dernières, elles ont tendance à être décourageantes.
eng It also adds that such policies should have 'particular focus upon development and strengthening of the internal market': in other words, it wants more neoliberal policies, more privatisations, more free competition, and more policies that favour the strongest over the weakest.
fra En ces temps difficiles, je pense qu'il faut à tout prix placer une personne de calibre exceptionnel à la tête de la BCE et Mario Draghi correspond en tous points à cette description.
eng These demands include stronger oversight of risks that a firm takes on, high standards of independence and diversity for members of firms' boards, including better gender balance and, crucially, transparency around pay, so shareholders and the public can hold banks to account.
eng This is where the question arises: does the Seventh Framework Programme adequately take into account that diversity, i.e. has it been designed so as to promote research excellence uniformly throughout the European Union.
deu Zu einer Zeit, da Unterschiede in den nationalen Rechtssystemen den grenzüberschreitenden Handel wesentlich beeinträchtigen, insbesondere für KMU, ist die Einführung eines Rahmens für ein europäisches Vertragsrecht ein wirklicher Schritt nach vorn, den wir unterstützen sollten.
fra Quel est notre message, ainsi que le vôtre, à l'Assemblée générale? Comment pouvez-vous obtenir une position unique et commune des États membres sans retomber sur le plus petit commun dénominateur? Quelles mesures spécifiques - et M. Daul a demandé la même chose - allons-nous ensuite prendre pour mettre en œuvre notre message?
fra Enfin, il faut noter que les mesures proposées n'imposent aucune obligation au Pakistan en termes de droits de l'homme.
deu Ich befürworte vehement die Einführung eines gemeinsamen europäischen Ansatzes für die frühkindliche Bildung - unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Ansätze der einzelnen Mitgliedstaaten - und unterstütze Frau Honeyballs Bericht, in dem sie empfiehlt, ein europäisches Rahmenkonzept für Einrichtungen der frühkindlichen Betreuung, Bildung und Erziehung (FBBE) einzuführen, und dabei die gemeinsamen Ziele und Werte betont.
nld Toch wil ik de lidstaten vragen gematigdheid te betrachten bij het toepassen van het Eurovignet: het Eurovignet mag in geen geval een gevaar vormen voor de commerciële en financiële gezondheid van transportondernemingen of ondernemingen die gebruik maken van transport.
deu Deswegen ist die heutige Forderung des Europäischen Parlaments (der Merkies-Bericht) nach einem wirklichen "Mentalitätswandel" so wichtig, da es bei der Innovation nicht nur um technologische Erfindungen geht oder um die Anzahl der angemeldeten Patente pro Einwohner.
eng The conclusions adopted by the Justice and Home Affairs Council on 11 and 12 April 2011 and the communication issued by the Commission last week are important steps in this direction.
deu Ich begrüße es, dass vom Gerichtshof mehr Rechtssachen abgeschlossen wurden (377 Urteile und 165 Beschlüsse im Vergleich zu je 333 beziehungsweise 161 im Jahr 2008), nehme zur Kenntnis, dass die Zahl der Rechtssachen im Vorabentscheidungsverfahren so hoch war wie nie zuvor (302), und begrüße den Rückgang der Zahl der Ende 2009 anhängigen Rechtssachen (741 gegenüber 768 Ende 2008). Allerdings stelle ich besorgt fest, dass das Gericht 2009 einen Rückgang der Zahl der abgeschlossenen Rechtssachen und eine Zunahme der Dauer der Verfahren verzeichnete, weshalb der Rückstand an anhängigen Rechtssachen weiter zunahm (von 1178 2008 auf 1191 2009), obwohl die Zahl neuer Rechtssachen 2009 geringer war (568 gegenüber 629 2008) Ich begrüße auch, dass das Gericht für den öffentlichen Dienst mehr Rechtssachen abschloss als je zuvor (155) und dass die durchschnittliche Dauer eines Verfahrens 15,1 Monate, im Vergleich zu 17 Monaten im Jahr 2008, betrug.
deu Wir sollten tatsächliche und "harte" Instrumente anwenden, um die Situation in Libyen, Syrien, dem Lager Ashraf und Belarus zu ändern.
ita Signor Presidente, Commissario Andor, onorevoli colleghi, innanzi tutto desidero esprimere un caloroso benvenuto ai membri della Christlich Demokratische Union Deutschlands (CDU, l'unione cristiano-democratica tedesca) dall'assemblea della circoscrizione di Wesel che sono qui con noi oggi.
nld Dat allemaal in ruil voor een lening die de Portugezen met zeer hoge rente zullen moeten terugbetalen om de honger naar winst van het internationale financiële kapitalisme te stillen, terwijl al bekend is dat die maatregelen geen enkele oplossing zullen bieden, zoals gebleken is in Griekenland.
spa Con las propuestas de limitar cada vez más la política de cohesión y concentrarse en la liberación basada en los resultados, creo que el nivel de correcciones aumentará.
eng Since the agricultural sector is of fundamental importance, we urge the Commission to negotiate an agreement that is beneficial for producers and consumers alike, and which ensures fair competition between providers of agricultural products from the European Union and Canada.
nld Dat zijn de instrumenten die we zullen voorstellen, en ik bedank ook het Parlement voor de steun die het heeft geleverd voor dit essentiële doel, dat onze landbouwers in de toekomst zekerheid zal bieden.
deu Genau aus diesem Grund denke ich, sollten wir das übliche Verfahren durchlaufen.
nld De gegevens uit het verslag van collega Hirsch zijn alarmerend: de jeugdwerkloosheid bedraagt thans 21 procent, het dubbele van de gemiddelde werkloosheid in de EU. Het voorstel bevat nuttige ideeën en moet beslist positief worden beoordeeld, maar toch ben ik ervan overtuigd dat, om de uitdagingen van het proces van Kopenhagen en de Europa 2020-strategie serieus aan te gaan, we passende financiële middelen ter beschikking moeten stellen, bijvoorbeeld door middel van de structuurfondsen en in het bijzonder door middel van het Europees Sociaal Fonds (ESF). Tot mijn spijt moet ik verder constateren dat het aan een algemene, alomvattende aanpak ontbreekt die door alle lidstaten wordt gesteund.
eng As a result of the tremendous efforts made by Croatia, the Commission and the Presidency with the essential support of this House - for which it deserves immense credit - the European Council will call for the conclusion of the accession negotiations with Croatia by the end of June 2011.
fra Je le félicite sans réserve pour son excellent travail en la matière.
deu Schließlich möchte ich das Konzept der Berichterstatterin hervorheben, dass der neue mehrjährige Finanzrahmen angemessene Finanzmittel für Forschung und Entwicklung im Bereich des GNSS sowie für dessen Einführung sicherstellen sollte.
fra Par conséquent, lors de l'ajustement de ces intérêts, nous devons à l'avenir continuer à étudier la faisabilité d'objectifs de réduction plus élevés ainsi que leur rôle dans le maintien des emplois dans les "vieilles industries" et la possibilité d'empêcher la délocalisation de ces emplois.
nld Om dit te bereiken zijn, zoals in het verslag-Zver zeer duidelijk wordt gemaakt, doorlopende investeringen in onderwijs en opleidingen op alle niveaus nodig en daarbij moet Europa natuurlijk een rol spelen.
spa Ahora que establecemos las normas que se aplicarán, debemos intentar por todos los medios simplificar y eliminar la burocracia innecesaria en este documento y en la iniciativa Unión por la innovación. Simplificar las normas es sumamente importante, ya que todos los investigadores, todos los sectores y todas las pequeñas empresas señalan que su complejidad es el mayor obstáculo para utilizar los fondos de la UE y trabajar juntos de forma centrada para mejorar la situación de la innovación en Europa.
eng Baroness Ashton, we will only have a robust foreign and security policy if we put all our weight behind and all our energies into a few clearly defined objectives.
fra Il existe actuellement de grandes différences et celles-ci représentent un obstacle pour les professionnels qui désirent étendre leurs activités aux marchés des États membres dont les normes sont plus élevées. Selon moi, la Lettonie est un bon exemple en matière de protection des consommateurs, étant donné que nos normes sont parmi les plus élevées, mais qu'elles sont également proportionnées et qu'elles n'encombrent pas l'environnement des entreprises avec des exigences bureaucratiques.
spa La Directiva 76/432/CEE es una de las directivas específicas del sistema de homologación de la CE previsto en la Directiva 74/150/CEE del Consejo, sustituida por la Directiva 2003/37/CE del Parlamento Europeo y del Consejo de 26 de mayo de 2003 relativa a la homologación de tractores agrícolas y forestales sus remolques y su maquinaria intercambiable remolcada así como los sistemas, componentes y unidades técnicas, y por la que se modifica la Directiva 74/150/CEE, y establece las prescripciones técnicas relativas a los dispositivos de frenado.
deu Die neuen Regeln bezüglich der Etikettierung von Textilerzeugnissen sind zur Vermeidung der Probleme entscheidend, die auftreten, wenn Verbraucher schlecht informiert sind.
ita Per questa ragione, la delegazione dell'FDP ritiene che criteri come la lotta alla corruzione debbano ricevere maggiore attenzione all'interno dei meccanismi di valutazione di Schengen e che ogni reato debba essere punito nel modo appropriato.
eng Important aspects that should be considered include possible further simplification, adaptation to new challenges such as climate change, and also the right place for the external dimension of the EU's internal policies.
deu (Frage an Herrn Fjellner nach dem Verfahren der "blauen Karte" gemäß Artikel 149 Absatz 8 der Geschäftsordnung.)
spa Esto representa un punto de partida esencial para hacer frente al cambio climático y a la degradación del medio ambiente, la universalidad e indivisibilidad de los derechos humanos, la reducción de la pobreza y el desarrollo para todos, las consecuencias del cambio demográfico, la migración y la delincuencia internacional organizada.
ita Riguardo alla politica di vicinato con i paesi ai confini dell'Unione, credo sia l'aspetto più importante del suo pacchetto, Baronessa Ashton. È il fondamento della politica estera, perché se sbagliamo qui sbagliamo in tutta la politica estera.
nld Sinds de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon heeft het Parlement meer bevoegdheden gekregen om te interveniëren bij het sluiten van internationale overeenkomsten tussen de Europese Unie en derde landen.
nld De omzet in deze sector, bij ons goed ontwikkeld en heel belangrijk, is sinds het begin van de crisis met 25 procent gedaald.
nld Alsof dat nog niet genoeg is, neemt ook de rivaliteit tussen de stammen en bewapende groepen in Zuid-Sudan toe, en naar schatting van waarnemers hebben sinds januari al meer dan duizend mensen hun leven verloren.
spa Es cierto que un país en una situación como esta anhela la unidad política y no es mediante nimios juegos políticos, como sucede actualmente en Grecia, como se resolverá esta situación. He vivido esto en Bélgica durante nueve años, señor Lange.
fra La Commission est-elle disposée à réaffecter au moins dix pour cent des 51 milliards d'euros annuels actuellement destinés aux Fonds régional et de cohésion comme financement de démarrage pour de nouveaux réseaux électriques dans le domaine des énergies renouvelables?
spa El proyecto de poner en marcha un programa europeo de navegación por satélite es un reto fundamental e indudablemente útil para el futuro de la tecnología en Europa, pero las previsiones de gasto e inversión por parte de los órganos europeos para este proyecto todavía no son claras ni transparentes por el momento.
nld Wij in Europa hebben door schade en schande geleerd dat we een volwaardige democratie nodig hebben: eerbiediging van de rechtsstaat, vrijheid van meningsuiting, respecteren van de mensenrechten, een onafhankelijke rechtspraak en onpartijdig bestuur.
spa Para hacerlo, la Comisión debe llevar a cabo una evaluación de impacto minuciosa y exhaustiva, de manera que podamos tomar una decisión fundada con respecto a la futura financiación del programa.
ita La Commissione apprezza perciò vivamente l'approccio adottato dal Parlamento, che si concentra sui vantaggi di lungo periodo degli investimenti a favore dell'apprendimento durante la prima infanzia.
eng Ways of moving from informal or undeclared work to regular employment will be covered by the guiding principles on enabling conditions for job creation which the Commission announced in the communication on the Europe 2020 flagship initiative, 'An agenda for new skills and jobs'. We will be putting forward those guiding principles next year. A number of Member States have useful experience in working to reduce the informal sector and precarious employment, for example, by introducing service voucher systems.
deu Die Verordnung (EG) Nr. 1060/2009 war die erste Reaktion auf die Finanzkrise und behandelt bereits die dringendsten Themen, indem sie die Ratingagenturen einer Aufsicht und Regulierung unterstellt.
nld Dat gezegd hebbende, wil ik niet verbergen dat er ook nog enkele netelige kwesties op tafel liggen waarover nog zwaar onderhandeld moet worden.
ita La Commissione ha invitato gli Stati membri a una conferenza il prossimo 12 maggio per discutere lo spostamento e una proroga del progetto di Malta al fine di assistere il paese nell'accoglienza di queste migliaia di nuovi arrivati.
spa La restauración del Estado de Derecho en Madagascar constituye una prioridad absoluta y exige la celebración de unas elecciones libres, transparentes y democráticas, con el apoyo de la ayuda internacional y, ante todo, de la Unión Europea.
ita Non dobbiamo, però, dimenticare che l'innovazione può venire da qualsiasi cittadino europeo. I concetti - che spesso cominciano semplicemente come idee - devono ricevere un sostegno dall'Unione europea mediante un accesso più agevole ai finanziamenti, procedure di autorizzazione semplificate e brevetti meno costosi e più diretti, tra le altre cose.
spa El despliegue de EGNOS hasta alcanzar su máxima extensión en Europa y en sus países vecinos más cercanos tendrá una gran repercusión positiva en la economía europea general así como en los objetivos de seguridad y medio ambiente y favorecerá la fluidez del tráfico en el transporte por carretera.
eng On the other hand, other states have decided, for reasons which would seem to reflect their own narrow interests towards the applicants, to exploit the fact that Romania and Bulgaria are not yet part of the area and to try to keep them out, once again.
eng It enables the European social model to be exported to acceding countries and provides help with developing education, vocational training and further education programmes and with creating secure jobs.
nld Het is daarentegen spijtig dat statistieken en belastingen zonder onderscheid worden samengevoegd in een "milieurekening”. Het doel van een dergelijk gebrek aan onderscheidend vermogen is de tenuitvoerlegging van het klimaatpakket en de handel in emissierechten.
nld De conventionele nationale rekeningen zijn echter voornamelijk gericht op markttransacties en op indicatoren die weliswaar belangrijke factoren voor het scheppen van welvaart weergeven, maar welvaart zelf niet meten.
deu Nach der sehr fruchtbaren Zusammenarbeit zwischen den drei Institutionen glaube ich, dass wir unser gemeinsames Ziel, nämlich die Schaffung dieser Rahmenverordnung über Europäische Umweltökonomische Gesamtrechnungen mit ihrem ersten Satz von drei Modulen erreicht haben.
deu Allerdings bedauere ich die vom Rechnungshof festgestellten Unzulänglichkeiten bei der Inventarisierung des Anlagevermögens, nehme jedoch die Zusicherung der Agentur zur Kenntnis, dieses Problem im Jahresabschluss 2010 zu beheben; ist der Auffassung, dass die Ungewissheit hinsichtlich der Lokalisierung von Gegenständen des Anlagevermögens ein weiteres anschauliches Beispiel für die Probleme ist, die sich daraus ergeben, dass die Agentur über zwei Standorte verfügt.
fra À cette fin, j'accueille favorablement les conclusions et les observations du livre vert et je me réjouis de cette possibilité d'améliorer la gouvernance des établissements financiers à travers l'Union.
nld Op de 25ste verjaardag van de kernramp heeft de Europese Commissie aangekondigd een bedrag van 110 miljoen euro beschikbaar te zullen stellen voor de stabilisering van de situatie en de beveiliging van de omgeving rond de kerncentrale in Tsjernobyl.
ita Stante che il bilancio dell'Unione europea costituisce un importante, potenziale strumento di sviluppo e visto che esso non è mai stato ristrutturato in modo tale da corrispondere alle nuove condizioni di una crisi economica generalizzata e di un aggravarsi del debito, può la Commissione dire se ha allo studio una revisione della struttura complessiva del bilancio dell'Unione, delle sue linee guida e della sua entità, al fine di aiutare gli Stati rispondendo così alle conseguenze sociali della crisi e sostenerne gli sforzi di sviluppo?
spa Sin embargo, dada la relación económica histórica y de gran éxito entre la UE y Canadá, apoyo a un acuerdo que va más allá de los compromisos asumidos en el marco de la OMC y que se suma a las normas multilaterales, a fin de lograr el máximo potencial de la cooperación entre estas dos potencias.
fra Nous en avons parlé concernant les contrats atypiques. Évidemment, cela pourrait être une nouvelle étape visant à garantir des conditions de travail minimales et d'autres droits relevant des relations de travail.
deu Ferner begrüße ich den Vorschlag der Europäischen Kommission, in die Vereinbarung eine Menschenrechtsklausel aufzunehmen, und ich fordere die Kommission dazu auf, mit Mauretanien einen Dialog einzurichten, der dazu beitragen soll, die Entwicklung einer verantwortungsvollen Fischereipolitik zu fördern, die sowohl die Anforderungen an die Erhaltung der Ressourcen erfüllt, als auch dem Ziel gerecht wird, die wirtschaftliche Entwicklung der Fischereiressourcen zu fördern.
spa Debemos mantener el presupuesto agrícola de la UE en el nivel actual hasta el año 2020 para asegurarnos de que los agricultores reciben incentivos para proporcionar existencias de productos alimenticios seguros, para proteger el medio ambiente, para crear nuevos puestos de trabajo y para garantizar la competitividad del sector agrícola de la UE.
spa Ayer dedicamos mucho tiempo a este tema en una reunión de la Mesa. Los procedimientos deben mejorarse, pero también me gustaría aprovechar esta oportunidad para pedir a todos los diputados al Parlamento Europeo que entiendan que se nos exige un cierto nivel de disciplina.
deu Dieser Bericht stellt einige wichtige Themen und Indizien heraus, wie beispielsweise die Tatsache, dass der Finanzsektor sich den Bedürfnissen der Wirtschaft anpassen, zu nachhaltigem Wachstum beitragen und mehr soziale Verantwortung zeigen sollte und dass "viele Finanzinstitute in der ganzen Welten während der jüngsten Finanzkrise versagt haben, was die Steuerzahler teuer zu stehen gekommen ist".
deu Mit der heutigen Annahme dieses Vorschlags würde eine sehr wichtige Botschaft für die Debatte über die künftige Ausgestaltung der Kohäsionspolitik ausgesendet.
ita Ho espresso un voto favorevole al testo presentato dal collega Schwab poiché lo ritengo una buona base di negoziazione con il Consiglio e con la Commissione per raggiungere un accordo riguardo al livello di armonizzazione necessario per ottenere diritti dei consumatori esercitabili in ogni Stato membro.
spa No obstante, el marcado obligatorio del origen de los productos procedentes de terceros países hubiera sido ineficaz y caro en cuanto a su realización. Es difícil hacer un cálculo improvisado del valor añadido que dicho requisito pudiera aportar al consumidor, sobre todo porque, en el mundo global, los productos casi nunca se fabrican o tienen su origen en un único país.
spa Debemos aumentar las ayudas para las personas con discapacidad y jóvenes con hijos para que puedan participar en programas de movilidad y aprovechar esta oportunidad para conciliar sus estudios con la vida laboral y familiar.
ita Soltanto attraverso siffatte misure saremo in grado di garantire stabilità, sicurezza e prosperità all'interno e all'esterno dell'Europa. L'accordo di partenariato strategico è uno dei principali strumenti per la realizzazione degli obiettivi definiti.
eng They made every effort to control the fire.
eng Clearly in all this we cannot forget the importance of growth, which brings in internal revenue, and structural reforms to get struggling countries back on their feet.
nld Ik denk dat dit zeker een voorstel is met een grote reikwijdte; het is een ambitieus voorstel dat om belangrijke beslissingen van de lidstaten vraagt, en we vragen de lidstaten dan ook om de uitdaging die het met zich meebrengt aan te gaan.
fra J'ai voté en faveur du rapport Klinz parce que les mesures qu'il propose pour résoudre les problèmes du secteur tertiaire des notations de crédit constituent, me semble-t-il, un pas dans la bonne direction. L'influence de ce secteur est considérable et ses activités peuvent engendrer des résultats catastrophiques pour les États et les organisations qu'il note, comme nous l'avons clairement constaté lors de la récente crise financière. Il convient de mettre en place des procédures opératoires transparentes pour ces services, de divulguer leurs méthodes de notation et de les tenir pour responsables.
nld Ik ben ervan overtuigd dat een doelmatige tenuitvoerlegging van deze wetgeving ervoor zal zorgen dat geen enkele lidstaat bij toekomstige crises ooit nog op zo'n manier aan de markt zal worden blootgesteld.
deu Der neue Rahmen soll den Wettbewerb fördern und eine stärkere Verknüpfung der EU-Politikbereiche bewirken, um die Strategie Europa 2020 zugunsten der üblichen Verdächtigen zu konsolidieren, nämlich zugunsten großer Unternehmen und Finanzinstitutionen und zugunsten der Konzentration und Zentralisierung des Kapitals
eng This advice is now available in all official languages on the Commission website.
eng The Azeri authorities have seemingly failed to understand that dialogue needs to be established between them and civil society, and not pressure being exerted by the authorities on society.
fra Mais nous avons connu trop de bonnes intentions sans que la vie des paysans travailleurs s'en trouve améliorée. Soyons bien conscients des drames qui se nouent en ce moment même dans nos campagnes. Même si l'idée d'un filet de sécurité est intéressante, elle ne suffit pas en elle-même, il faut revenir à des mécanismes d'intervention publique pour obtenir des prix de base garantis pour les petits et moyens producteurs.
deu Wir müssen jedoch daran denken, dass die europäischen Nationen ein Hoheitsrecht haben, um Grundrechte zu erlassen.
nld Deze amendementen zijn niet aangenomen en het verslag bestond uiteindelijk slechts uit een lijst van sancties voor die landen die niet binnen hun begroting blijven.
spa No estamos de acuerdo, de hecho, al igual que los millones de trabajadores, agricultores, propietarios de pequeñas y medianas empresas, y muchos otros en todo el mundo que, desde hace años, apuntan con el dedo acusador a la OMC, por su objetivo de liberalizar el comercio y por los intereses que sirve: los de las multinacionales, los de las grandes empresas e instituciones financieras, que acumulan millones a costa del sacrificio de millones de puestos de trabajo y de los derechos laborales y sociales, destruyendo a los pequeños y medianos productores y degradando el medio ambiente.
spa No obstante, permítame que empiece recordando a todos que ayer se celebró el sexagésimo primer aniversario de la Declaración de Schuman, que estableció los cimientos de la Unión Europea, y con cuya aprobación dio comienzo un proceso por el que los habitantes de Europa han deseado unirse y dejar a un lado sus diferencias, para construir un continente sin fronteras en el que nuestros ciudadanos pueden moverse con libertad entre los distintos países.
eng Naturally, we will support any initiatives that help speed up procedures when these are aimed at helping workers who have been made redundant due to globalisation or to the economic crisis.
spa Gracias también a los miembros de la Comisión que han presentado sus puntos de vista por sus valiosas contribuciones.
nld Daarom heb ik tegen dit verslag gestemd.
fra Il faut donc libérer le plus rapidement possible la bande de 800 MHz pour l'internet mobile à haut débit pour les services Internet mobiles, et même la bande inférieure à 790 MHz s'il apparaît que cette mesure est nécessaire pour faire face à l'augmentation du trafic de données. Les mesures préconisées par le premier programme en matière de politique du spectre radioélectrique sont essentielles pour réduire la fracture numérique et offrir des services de télécommunications rapides et fiables dans les régions rurales afin de les revitaliser.
deu Die Kommission schlägt nun eine außergewöhnliche Antwort vor, als ein Zeichen an das griechische Volk, dass es Hoffnung gibt.
spa Para el ejercicio 2009, las cuentas del Tribunal de Cuentas fueron auditadas por una empresa externa, PricewaterhouseCoopers.
spa Utilizando tácticas como las de los bravucones y los mafiosos, tientan con promesas a personas incautas, pero yo creo que el mensaje tiene que ser que si una oferta parece demasiado buena para ser cierta, es que probablemente lo es. Estas empresas son como tiburones depredadores y hay que detenerlas.
nld Door de huidige migratiestromen in het Middellandse Zeegebied en de daardoor veroorzaakte druk zijn enkele zwakke plekken en ongecoördineerde reacties van de lidstaten aan het licht gekomen ten aanzien van de Schengen-governance.
deu Sie dürfen nicht, wie Ulysses bei der Rückkehr nach Ithaka, dem Gesang der Sirenen lauschen, weil sie das Schiff an die Felsen locken und wollen, dass das europäische Schiff sinkt.
spa En junio de 2009, el Consejo de Administración de la Agencia adoptó un plan plurianual para el período 2010-2013, que le permitirá llevar a cabo una mejor planificación de las actividades de la Agencia y evaluar sus riesgos de forma más efectiva.
nld Met politiek gemotiveerde strafzaken en een achterhaald procesrecht worden de mensenrechten van de oppositieleider, mevrouw Tymosjenko, en anderen geschonden en wordt het hun onmogelijk gemaakt om politiek actief te zijn.
eng For a moment, allow me to deviate from the protocol for the sake of a historic reference.
spa No debemos olvidar tampoco la función principal que han desempeñado los gobiernos nacionales y la Comisión Europea en la elaboración y la aplicación efectiva de políticas europeas a escala nacional, regional y local.
ita In sintonia con i principi di solidarietà e reciprocità che mantengono viva quest'Europa, dobbiamo rivedere tutto ciò che non sembra ottenere buoni risultati, rivedere l'accordo di Dublino II, come già discusso in questo consesso, e ripartirci in maniera equa le responsabilità che competono a ogni Stati membro, affinché insieme possiamo tenere in vita il sogno.
nld Wij moeten ervoor zorgen dat paal en perk wordt gesteld aan de onaanvaardbare foutenmarge die op het gebied van de uitgaven door de Europese Rekenkamer aan het licht is gebracht.
spa La gobernanza para la innovación debe significar el establecimiento de nuevas asociaciones que permitan sistemas de innovación eficaces que fomenten las habilidades intelectuales y empresariales, descubriendo de esta forma a los innovadores dormidos -de los que tenemos muchos en Europa- a través de un entorno empresarial que fomente la innovación, sobre todo, en el ámbito de las PYME, de forma que se cubran todos los sectores de la economía.
deu In diesem Zusammenhang wäre es sinnvoll, die Angriffe gegen das Kloster St. Bishoy im März dieses Jahres zu erwähnen, die vom Parlament und Frau Ashton ignoriert wurden, als die Ägyptische Armee auf ein Kloster schoss, dass voller Flüchtlinge aus Kairo war und die Handlungen der islamischen Salafiyya-Gemeinschaft, die extreme Ansichten vertritt.
eng The absence of harmonised rules in this area also deprives European producers of advantages relating to production in the EU. I believe the Commission will continue its efforts to find an acceptable solution in this matter.
eng What growth? In September 2009, I asked Commissioner Andor what specific measures he would introduce to assist SMEs, following my similar request of him when he spoke to the Committee on Employment and Social Affairs on taking up the portfolio. I got no answers then, but now it seems I have some.
eng We insist that she stops pressuring Ukraine - as my colleague said just now - for example, as Prime Minister Putin did yesterday when he met the Prime Minister of Ukraine, pressing them to join the customs union with Russia, Belarus and Kazakhstan.
nld Dat toezicht is iets nieuws en vult de inspanningen aan die worden geleverd om de gemeenschappelijke munt het hoofd boven water te laten houden.
nld Daarmee worden belangenvertegenwoordigers, vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld en overheidsvertegenwoordigers in afzonderlijke hoofdstukken opgenomen.
fra Ayant voté pour la conclusion de cet accord, je soutiens également les modifications d'ordre procédural.
deu Die Reform der Strukturpolitik für den Programmplanungszeitraum 2007-2013 hat dazu geführt, dass die Entwicklung des ländlichen Raums aus der allgemeinen Rahmenregelung für Strukturfonds herausgenommen wurde.
spa Lo que sí quisiera mencionar es el motivo por el que Hungría estima necesario reflejar esto en su Constitución: es porque los húngaros que viven fuera de las fronteras siguen estando discriminados en países donde la Constitución húngara es objeto de duras críticas.
spa En respuesta a la primera pregunta, en 2009, la Comisión solicitó a la Agencia Europea de Medicamentos (EMA) que aprovechara la ventaja de la recopilación de datos comparables sobre el uso de antibióticos en los animales.
nld Daarom pleiten we voor hervormingen in die richting.
spa No creemos que deban evitarse las normas jurídicamente vinculantes en el ámbito de la responsabilidad de las empresas: en Europa debemos crear normas adicionales para el requisito de información de las empresas.
deu Darüber hinaus liegt, um den Worten Taten folgen zu lassen, die Verantwortung hauptsächlich bei den Mitgliedstaaten, und es ist schade, dass die jüngsten nationalen Reformprogramme nicht mit den Zielen der Strategie Europa 2020 in Einklang gebracht wurden, obwohl uns allen bewusst ist, dass es sich bei der Investition in Forschung und Bildung um eine langfristige und lohnenswerte Investition handelt, die klar auf den künftigen Wohlstand der europäischen Bürgerinnen und Bürger ausgerichtet ist.
spa Nosotros apoyamos en líneas generales el proyecto de informe y presentamos una serie de enmiendas que han sido incluidas en su mayoría, por ejemplo: un énfasis en los objetivos ecológicos prioritarios: energía y cambio climático, eficiencia en la utilización de los recursos, regeneración de los recursos biológicos y promoción de la cohesión social; introducir la innovación ecológica en todas las etapas, incluido el diseño, por medio de la adopción de un plan de acción para la innovación ecológica ambicioso y financiado adecuadamente, así como la adopción de una estrategia para promover los sistemas de servicios de productos y los modelos empresariales de orientación funcional; promover el uso de normas abiertas como conductores para la innovación y acceso libre a la investigación financiada públicamente, así como centrar la financiación pública en campos valiosos socialmente en los que se cree el conocimiento como un bien público, como premios de estímulo en el sector sanitario (también intentamos, con diferentes niveles de éxito, proponer una redacción más clara para los temas de DPI); logramos conservar la formula que agradecía los esfuerzos de la Comisión por evitar que los DPI constituyeran una barrera para la competencia y la innovación.
eng Ukraine, as Poland's nearest neighbour, is one of the most important partners and has the opportunity to gain more than the other partners from this situation.
deu Das lässt sich nicht verhindern, das ist normal - wir leben in einer freien und offenen Gesellschaft -, aber wir müssen uns in diesem Geflecht behaupten und unsere Unabhängigkeit bewahren.
spa Recibo con satisfacción la renovación del Protocolo al Acuerdo de Colaboración en el sector pesquero entre la UE y Santo Tomé y Príncipe por ser mutuamente ventajoso para los intereses del sector pesquero de la UE y ese país. El Acuerdo de pesca con Santo Tomé y Príncipe puede contribuir a la viabilidad del sector atunero de la UE en el Atlántico, facilitando a los buques y sectores de la UE que dependen de ellos un marco jurídico estable a medio plazo y contribuir a la continuidad de las zonas de pesca del Golfo de Guinea amparadas por los acuerdos.
ita Se vogliano perseguire i nostri obiettivi e le nostre ambizioni volte ad ottenere un partenariato strategico forte è necessario adottare un approccio globale che comprenda in modo equilibrato tutte le relazioni bilaterali, politiche ed economiche.
nld Ik heb tegen rechts het volgende te zeggen: u hebt ervoor gekozen een krappe meerderheid te vormen met de eurosceptici - en dat is uw goed recht - om een vorm van economisch bestuur op te zetten die - dat zeg ik u maar vast - oneerlijk is en die ineffectief zal blijken.
nld Die ambitieuze doelstelling bleek niet haalbaar te zijn.
eng In this regard, I confirm that I have authorised my staff to continue down our chosen path, because the Commission has always supported origin labelling both for products made in the European Union and for those that are imported.
deu Jedoch ist die die Entwicklungszusammenarbeit (neben der humanitären Hilfe) der einzige Bereich des außenpolitischen Handelns ist, der nicht EU-Interessen, sondern der Wahrung der Interessen der besonders Schutzbedürftigen dienen soll.
deu Die Verts/ALE-Fraktion hat gegen den Bericht des Ausschusses gestimmt, sie hat die Verhandlungen zu einer Einigung in erster Lesung nicht unterstützt und folglich das Abkommen für das Plenum nicht mitunterzeichnet.
ita Ritiene che il sistema commerciale multilaterale istituito dall'Organizzazione mondiale del commercio (OMC) rappresenti il quadro ideale per regolamentare e promuovere un commercio aperto ed equo e, al contempo, per addivenire a una conclusione soddisfacente dell'Agenda di Doha per lo sviluppo.
nld Ik hoop wel dat we nu een visie op de investeringsovereenkomsten hebben die meer up-to-date is dan het geval was in veel van de oude overeenkomsten, waarbij wij degenen waren die in andere landen investeerden.
fra Premièrement, le rapport souligne qu'une étude impact ne peut en aucun cas se substituer au débat politique ni au processus de décision du législateur et qu'elle contribue simplement à la préparation technique d'une décision politique.
eng Some of these issues are common to all the agencies or some of them, including for example: cancellations and delays in procurement procedures, failure to observe Staff Regulations, or the violation of the principle of budgetary annuality.
ita Signor Presidente, da parte della Commissione c'e' una grande attenzione alle PMI. 23 milioni di PMI che costituiscono il tessuto economico comunitario e che sono fonte di innovazione e creatività e che permettono all'Europa di continuare a contraddistinguersi sui mercati mondiali. A poco a poco gli ostacoli burocratici e legislativi, che fino a poco tempo fa soffocavano sul nascere la realizzazione di piccole realtà innovatrici, vengono meno, ed anche i giovani vedono aprirsi uno spiraglio di futuro stabile e speriamo, anche ricco di opportunità. Imprenditorialità, formazione, flessibilità, Regolamentazione intelligente e accesso al credito, sono le parole chiave contenute nello Small Business Act, un quadro che definisce la politica dell'Unione per le PMI attraverso aiuti mirati e attività di formazione per i giovani.
ita Sono a favore della partecipazione della Croazia ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT), in quanto questo organismo è aperto alla partecipazione dei paesi terzi.
deu Und so finden wir die alten schlimmen Verhaltensweisen weiterhin vor: gesetzeswidrige Tötungen, geistige und physische Folter von Gefangenen, Überbelegung der Gefängnisse und Untersuchungshaft sind stark verbreitet, und natürlich herrscht überall Armut, bei Mindestlöhnen von 35 USD pro Monat.
eng While we are talking about policy in the area of defence - what kind of a defence policy is it in which Europe does not have an army? Sixty European aircraft are operating over Libya - 60 deaf and blind aircraft.
deu Es handelt sich dabei um Maßnahmen, die, sobald das Übereinkommen verabschiedet worden ist, von einem freiwilligen Modell in ein Paket obligatorischer Mindeststandards für Hafenstaaten übergehen sollen, und zwar mit dem Ziel der Überwachung, Kontrolle und Inspektion von Fischereifahrzeugen unter der Flagge eines Drittstaats, die ihre Häfen benutzen.
ita La Russia è il terzo partner commerciale dell'UE, per la quale il valore delle esportazioni nel paese ammonta a 65,6 miliardi di euro.
deu Wir müssen jetzt tatsächlich hauptsächlich an die Opfer denken.
ita Purtroppo però alcune disposizioni sbagliate non centrano il punto.
spa El Tratado de Lisboa otorga de grandes poderes a la UE, con los que la UE puede desarrollar sus objetivos de política exterior y defender sus intereses en el mundo entero con todos los deseos de contribuir a la paz, la seguridad, la democracia, la prevención de conflictos, la promoción de la democracia, la protección de los derechos humanos, el respeto por el derecho internacional, etc. La UE debe también actuar más estratégicamente para conseguir que su presencia tenga peso internacionalmente.
ita Le discussioni sull'etichettatura sono durate più a lungo di quanto inizialmente proposto dalla Commissione.
eng Let me be clear that we do not question the importance of non-ODA cooperation with developing countries, in particular, the emerging markets and strategic middle-income countries, but this form of cooperation should be channelled through separate instruments to enhance transparency and protect the specific nature of development cooperation.
spa A pesar de lo anteriormente mencionado, me he abstenido en la votación porque es imposible satisfacer las demandas sociales en los acuerdos comerciales bilaterales si no existe una definición clara del concepto de respeto de los derechos humanos.
eng In my opinion, the establishment of high quality international cooperation in the fight against the illegal drugs trade, not only at the European level but especially at the global level, would be one way to improve the effectiveness of the fight against this kind of trade.
fra Je voudrais remercier le rapporteur, M. Garriga Polledo, et la présidente de la commission, Mme Haug, pour leur travail.
eng Let us not forget the significant contribution the creative sector makes not only to the development of information and communication technologies, but to economic and social innovation as well.
eng Fellow Members, SMEs are key to boosting economic competitiveness.
ita Desidero, tuttavia, esprimere alcune riserve: non condiviso l'esclusione dall'ambito di applicazione del registro di una serie di attori tra cui le parti sociali, gli enti locali, regionali e comunali. L'esclusione è ingiustificata perché questi attori sono portatori di interessi specifici e partecipano attivamente ai processi decisionali nella stessa misura di tante altre associazioni rappresentative.
nld In het geval van Hongarije beslist de meerderheidspartij Fidesz over een nieuwe constitutie.
deu Zunächst möchte ich meinen Kolleginnen und Kollegen sowie unseren Ansprechpartnern für die Arbeit danken, die wir gemeinsam abgeschlossen haben.
eng In order to achieve the objectives of cohesion policy, it is important not only to make the fullest use of available means, but above all to use them effectively, reduce bureaucracy and achieve the correct synergy between funds.
spa En la práctica, el programa facilitará la disponibilidad del espectro, potenciará al máximo la flexibilidad y aumentará la eficiencia de su uso a partir del sistema de autorizaciones generales, impedirá que se produzcan distorsiones de la competencia, evitará interferencias y perturbaciones perjudiciales, armonizará las condiciones técnicas y protegerá la salud.
nld Een ander belangrijk aspect is de hervorming van de VN-Veiligheidsraad die tot doel heeft zijn legitimiteit te verbeteren door de regionale vertegenwoordiging te herzien.
spa El informe señala acertadamente la gran oleada de protestas civiles de Túnez, Egipto y Libia, y también de Siria, Bahréin y Yemen, y señala acontecimientos, contextos y expectativas para cada uno de estos países así como otros asuntos de especial interés, como nuestra estrecha alianza transatlántica o las importantísimas relaciones con Rusia.
eng Adapting to the times means taking into consideration all the important variables, without falling into the trap of creating an excessively artificial system, which would be difficult to apply. I believe that, with clearly defined indicators, the work can be carried out in the best possible way.
eng During the vote on trade relations between the EU and Japan, I decided to vote for the resolution tabled by the political group which I belong to. This resolution highlighted the need to remove the non-tariff barriers which the Japanese market is subject to and to deregulate access to the Japanese public procurement market before signing a free trade agreement with this country.
spa Lorca es una ciudad de setenta mil habitantes, con un 20 % de emigrantes a los que ha recibido, acogido y sabido dar una nueva vida con un nuevo sentido. Sé que juntos -viejos lorquinos, nuevos lorquinos-, con ayuda de las instituciones y con ayuda de todos, podrán iniciar un nuevo recorrido en sus vidas.
nld In de derde plaats moeten kleine en middelgrote ondernemingen volledig kunnen deelnemen aan de interne markt, zowel aan grensoverschrijdende openbare aanbestedingen als aan alle andere aspecten van de interne markt, wat buitengewoon gunstig zou zijn voor het concurrentievermogen van kleine en middelgrote ondernemingen, die op dit moment niet van deze voordelen kunnen profiteren.
ita Ho votato a favore del documento, che codifica la direttiva 86/298/CEE del Consiglio, del 26 maggio 1986, relativa ai dispositivi di protezione, del tipo a due montanti posteriori, in caso di capovolgimento dei trattori agricoli o forestali a ruote a carreggiata stretta.
ita Ecco i tre settori chiave che incoraggiano la crescita economica: conoscenza, innovazione, istruzione; ossia "crescita intelligente” che pone al centro la società digitale, sviluppo sostenibile che promuove un uso più efficiente dell'energia e stimola la competitività, e crescita inclusiva che incrementa la partecipazione al mercato del lavoro.
nld Het duurzaam beheer van radioactief afval en verbruikte splijtstof moet de levenscyclus van afvalstoffen (van productie tot tijdelijke of definitieve berging, en tijdens de periode na sluiting van de bergingsfaciliteiten) en milieuherstel omvatten.
deu Wir brauchen mehr Europa, und mehr Europa bedeutet mehr Disziplin, einschließlich konkreter Maßnahmen gegen diejenigen, die die Regeln weiterhin missachten.
ita La revisione etica del progetto INDECT ha avuto un esito positivo e non sono state riscontrate violazioni degli aspetti etici del progetto.
spa Por tanto, tenemos que fijarnos en cuáles son los defectos del sistema y de su aplicación, sin que por ello se eche por tierra la utilidad de esta orden.
nld Dit document heeft mijn steun, omdat ten eerste de verantwoordelijke commissie geen bewijs heeft gevonden voor een voldoende ernstig en precies vermoeden dat de zaak aanhangig is gemaakt met de bedoeling het lid politieke schade toe te brengen.
ita Nell'interesse di entrambe le parti, il Parlamento ha evidenziato nella sua raccomandazione determinati aspetti della comunicazione istituzionale che è opportuno potenziare, ovvero che la Commissione dovrebbe trasmettere al Parlamento europeo le conclusioni delle riunioni e dei lavori della commissione mista prevista dall'accordo, nonché il programma settoriale pluriennale citato nel protocollo e i risultati delle rispettive valutazioni annuali.
ita In Europa il settore culturale ha un ruolo cruciale da svolgere ed è un'attrattiva per cittadini, imprese ed investimenti.
deu Diese neuen Kriterien im Zusammenhang mit den Unvereinbarkeiten mit bestehenden Strategien der Union oder generellen Prinzipien der Union gemäß Artikel 21 des Vertrags könnten allen möglichen Zusatzanforderungen, die bestehende Investitionsabkommen erfüllen sollten, die Tür öffnen.
deu Der Bericht akzeptiert jedoch den Bologna-Prozess, der den Würgegriff der großen Konzerne verstärkt und den Prozess der Kommerzialisierung der Bildung noch weiter vorangetrieben hat.
fra En première lecture, le Parlement a approuvé 63 amendements à la proposition de la Commission en vue d'un règlement relatif aux dénominations des produits textiles et à l'étiquetage y afférent.
deu Sein Inkrafttreten bedarf der Zustimmung des Parlaments, gemäß den Bedingungen des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union.
deu Die Digitale Agenda und die Digitalwirtschaft stellen eines der wichtigsten Ziele der Strategie Europa 2020 zur Überwindung der digitalen Kluft und Steigerung von Produktivität, Zusammenhalt und Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft und zur Sicherstellung eines besseren Zugangs zum Binnenmarkt für die Verbraucher und Unternehmen der EU dar.
deu Ich stimme dafür. Wie mein Kollege, Bas Eickhout, bereits sagte, ist das Einfrieren oder die Verringerung des EU-Haushaltsplans nach 2013 kein glaubwürdiger Ansatz, wenn die EU und ihre Mitgliedstaaten ernsthaft die politischen Prioritäten erzielen wollen, die sie sich, insbesondere im Rahmen der Strategie Europa 2020, gesetzt haben.
deu Im Gegensatz zur europäischen Rechten, welche sich klar für den Beginn von Verhandlungen zum Abschluss eines Freihandelsabkommens ausspricht, verteidige ich einen vorsichtigeren Ansatz.
ita In questo momento tali tensioni stanno mettendo gravemente in pericolo l'esistenza di una moneta unica con un'area economica non ottimale, come è stato eccellentemente rilevato oggi dall'onorevole García-Margallo y Marfil.
nld Omdat noch de Europese Unie noch de Afrikaanse Unie tot nu toe geen enkel compromis met de regering van Madagaskar heeft bereikt, zijn er enkele maatregelen genomen, waaronder het opschorten van hulp van het Internationaal Monetair Fonds en de Wereldbank, alsook onze nagelaten erkenning van de overgangsregering.
nld De richtlijn zal de lidstaten machtigen om tolheffingen toe te passen op vrachtvoertuigen, niet alleen voor infrastructurele kosten, zoals nu het geval is, maar ook voor geluidhinder en luchtverontreiniging.
eng By increasing the funding for projects that support youth mobility and increasing the focus on the cooperation between business and education, young Europeans will have a better chance of career success.
deu Herr Präsident! Bevor ich einige Elemente dieses detaillierten Berichts über die Rolle der Kultur in der auswärtigen Politik der EU hervorhebe, möchte ich mich herzlich bei meinen Kolleginnen und Kollegen aus dem Ausschuss für Kultur und Bildung für ihre konstruktive Zusammenarbeit bedanken und dafür, dass unsere gemeinsame Arbeit bei der Abstimmung im Ausschuss einstimmig angenommen wurde.
eng 2009 discharge: Joint Undertaking (Joint Technology Initiative on Innovative Medicines) (
fra Il est important que nous n'avancions pas plus avant en forçant le rythme, et à une vitesse à laquelle nous ne sommes pas pleinement préparés. C'est là le sentiment de nombreux États membres à l'égard de l'espace Schengen, et nous ne devrions pas nous précipiter s'agissant de l'étendre encore, avant que toutes les parties concernées n'y soient pleinement et suffisamment prêtes et préparées.
spa Es cada vez más móvil y según los últimos análisis de amenazas, el crimen organizado comete cada vez más delitos en el ciberespacio.
deu Die Erfahrung zeigt, dass Projektideen vielfach aufgrund von verfügbaren Finanzmitteln entstehen, anstatt aufgrund von tatsächlichen Bedürfnissen und strategischen Prioritäten.
fra La préservation des ressources naturelles, notamment des ressources marines, est une préoccupation constante de l'Union européenne, qui cherche, par tous les moyens dont elle dispose, à empêcher la pêche illicite. C'est pourquoi elle a suivi de près toutes les mesures adoptées par la FAO, en jouant un rôle actif et constructif, notamment dans la préparation de l'accord adopté à l'occasion de la trente-sixième session de la conférence de la FAO, qui s'est tenue à Rome du 18 au 23 novembre 2009.
fra Deuxièmement, la commission de l'industrie, de la recherche et de l'énergie souhaite s'assurer que l'augmentation spectaculaire des coûts relatifs à des projets majeurs tels que le réacteur de fusion nucléaire ITER et le système mondial de navigation GALILEO ne dévore pas encore plus le budget alloué à la recherche.
spa Señor Presidente, señor Comisario, Señorías, espero no consumir los cinco minutos.
nld Wij vinden ook dat, ongeacht wie het IMF gaat leiden in de toekomst, hem of haar een zware taak staat te wachten: er mag geen afbreuk worden gedaan aan de vooruitgang die Dominique Strauss-Kahn heeft geboekt toen hij de grenzen van wat de Washington-consensus was haast onmerkbaar heeft opgerekt.
nld Ze staan in geen enkel register, lopen kans om te worden uitgebuit en zijn aan hun werkgevers overgeleverd.
ita La spesa del Consiglio deve essere monitorata esattamente come quella degli altri organi dell'Unione se vogliamo tenere debitamente conto dell'iniziativa europea per la trasparenza.
deu Die Europäische Union sagt ihnen folgendes: "Ja" zur Gleichbehandlung aller Mitgliedstaaten, "Ja" zu identischen Vorschriften und "Ja" zu derselben Berücksichtigung der erreichten Ergebnisse.
spa Por ejemplo, ustedes han codificado el Semestre Europeo, han entablado un diálogo económico estructurado, contemplando un papel prominente para el Parlamento a lo largo de todo el Semestre Europeo.
ita Il forum principale per discutere le questioni in materia di diritti umani e di stato di diritto sono le consultazioni sui diritti umani Unione europea-Russia.
eng We cannot fail to express our concern about some of the principles guiding the European Research Area.
deu Ich habe das im Ausschuss auch mehrfach angesprochen und dabei insbesondere darum gebeten, dass auch diejenige, die in der Europäischen Union für die Außenpolitik zuständig ist, nämlich unsere Hohe Vertreterin, in den Ausschuss oder ins Parlament kommt, um uns darzulegen, warum denn der Außenhandel diesen Beitrag leisten muss, dass man uns grundsätzlich eine Gesamtstrategie der Europäischen Kommission präsentiert, dass man das in einen gemeinsamen Kontext stellt und uns vielleicht auf diesem Weg davon überzeugt, dass es wirklich sinnvoll ist - ich sage es nochmals -, den Außenhandel hier einen kurzfristigen Beitrag leisten zu lassen.
fra Le développement de la politique de sécurité et de défense commune est une menace pour la paix. C'est un élément qui approfondit l'intervention politique, contribue à la course aux armements, y compris des armements nucléaires, et favorise d'immenses profits pour le complexe militaro-industriel de l'Union européenne.
ita È necessario comprendere che per l'anno in corso abbiamo registrato enormi ritardi, a seguito di quelli accumulati nei progetti di investimento, in particolare per il Nabucco e altri progetti con l'Azerbaigian, che sembra essersi adagiato dopo aver vinto il concorso canoro di Eurovision.
spa Para proteger a los pueblos de Europa y a sus países vecinos, la UE debería elaborar una estrategia de salida europea, pedir a sus vecinos que abandonen la energía nuclear como parte de su política de vecindad y, de ese modo, impedir que se construyan nuevas centrales nucleares.
spa Los consumidores ya no correrán el riesgo de comprar productos textiles que sean potencialmente dañinos para su salud porque, quizás, han sido tratados con productos químicos.
nld Ik sta dan ook achter het ontwikkelen van een Europees kader van gezamenlijke doelstellingen, normen en waarden, met inbegrip van gezamenlijke aanspraken en structuren.
fra En 2050, le rapport entre les citoyens de l'Union en âge de travailler et ceux âgés de plus de 65 ans va passer de 4 pour 1 à 2 pour 1. Il ne fait aucun doute que cela va se traduire par une augmentation des dépenses liées aux retraites et aux soins de santé. Toutefois, nous n'atteindrons pas nos objectifs en concentrant nos efforts uniquement sur la législation sur les retraites et l'augmentation des cotisations des patients.
ita Il paragrafo è stato modificato in base all'emendamento messo agli atti.
nld Wij hebben hierom gevraagd om humanitaire hulpverleners een veilige toegang te bieden.
nld Er zij op gewezen dat het Parlement herhaaldelijk in verschillende resoluties de voordelen van een verbeterd kader inzake het contractenrecht voor de interne markt heeft erkend, het idee van een gemeenschappelijk referentiekader heeft toegejuicht en erop heeft aangedrongen dat de belanghebbenden en het Parlement zelf nauw bij het proces worden betrokken.
eng I therefore welcome the Member States' undertaking to reassign part of this revenue to the TEN-T, a major project designed to guarantee Europe's territorial cohesion and to improve access in regions such as those of the Alps, where the infrastructure is not sufficient to ensure a modal shift from road transport to other forms of transport.
fra Cependant, il existe encore des obstacles pratiques à la mobilité, notamment pour l'obtention de visas et de papiers médicaux dans différentes langues, pour le transfert de bourses à l'étranger, et pour la reconnaissance des qualifications acquises dans un autre État membre.
ita La trasformazione dell'UE in un polo europeo dell'Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico (NATO), già in corso, fa parte di un processi che si propone di ripartire la sfera internazionale in sfere di influenza sotto il comando degli Stati Uniti.
spa Del mismo modo, cabe destacar el Acta del Mercado Único que, entre otras iniciativas, tiene por objeto fomentar el reconocimiento de las calificaciones y de los títulos y, en consecuencia, mejorar la transparencia y la eficacia del mercado laboral dando una mayor importancia y ofreciendo más oportunidades que en el pasado.
nld We moeten ook zorgen dat er voldoende kinderopvangplaatsen beschikbaar zijn, zodat er geen lange wachtlijsten voor dergelijke voorzieningen ontstaan.
spa El texto resultante del trílogo resulta menos negativo para Portugal que la propuesta de la Comisión de Transportes y Turismo, ya que reduce la tasa de variación hasta un 175 % y los períodos de punta para el cobro de las tasas a cinco horas, prolongando un año más la exención de los vehículos menos contaminantes, es decir, que pasa a ser de cuatro años. Sin embargo, la imposición de este gravamen seguirá siendo una realidad y traerá un aumento en los costes actuales de los países periféricos de la UE.
nld Waarom hebben we al die programma's? Gooi die samen waar het kan en begin inderdaad een keer de zaken te vereenvoudigen.
eng Some time after that, the alleged legal department of the company sent out letters, which I have here, asking my fellow countryman to pay EUR 3 529.38, which apparently included interest and the company's legal costs.
spa Para enfrentarnos a los desafíos del siglo XXI y, en especial, a la creciente competencia de nuestros socios comerciales, los sistemas europeos de educación y formación profesional han de ser más eficientes, más atractivos y más reactivos, preparando mejor a nuestros ciudadanos para los puestos de trabajo en los que hay vacantes.
eng This is the context in which the Italian and French Governments' proposals, and the pragmatic and necessary steps outlined by the Commission today in its communication on immigration, should be understood.
ita La dimensione esterna della politica sociale dell'UE mira a promuovere le norme sociali nei paesi terzi, ma le questioni della competitività e i fattori economici continuano a prevalere sulle questioni sociali e del lavoro.
deu Die Zielsetzungen sind klar: die Einrichtung einer neuen, weniger demokratischen internationalen Ordnung, um bessere Bedingungen für Großunternehmen und den Finanzsektor zu schaffen, damit sich diese im endlosen Kampf um Märkte und die Beherrschung der weltweiten natürlichen Ressourcen besser behaupten können; dies erfordert eine zunehmende Militarisierung der EU und eine integrierte und permanente Zusammenarbeit mit der NATO unter der Führung der Vereinigten Staaten und den Großmächten der EU.
spa La aplicación íntegra en esos Estados miembros es también una cuestión de igualdad y de no discriminación dentro de Europa, porque excluir a estos dos países enviaría una señal extremadamente negativa a sus habitantes, que se muestran deseosos de incorporarse a este espacio de libre circulación. Por estos motivos, es importante dar un apoyo amplio a esta fase.
deu Aber die Frage, die ich heute stellen möchte, ist vielleicht viel ernster als alles, was in Griechenland, Irland oder Portugal bis heute passiert ist.
deu Alle Marktteilnehmer und ihre Aufsichtsgremien müssen die Kriterien kennen, die für Ratings herangezogen werden, und sie müssen in der Lage sein, diese selbst zu prüfen.
nld Het Europees Milieuagentschap stelt op betrouwbare wijze gegevens en cijfers ter beschikking die zeer belangrijk zijn voor onze werkzaamheden, voor de manier waarop wij de toekomst vormgeven.
spa Esto no se ha incorporado a la ley austriaca revisada y podría funcionar como un sistema de alerta temprana para evitar que no vuelva a ocurrir lo que ha sucedido en Mellau.
fra Je crains que si l'Europe ne montre pas sa volonté de jouer un rôle plus actif dans l'amélioration de la situation des Roms que celui décrit dans la communication de la Commission, des situations semblables se reproduiront sans fin.
eng Nonetheless, I would like to conclude by calling on all my fellow Members to accept the compromise achieved and not to jeopardise the results of these long and laboured negotiations, as all that would achieve would be to help the wrong people.
ita Nel documento, si ribadisce la centralità del dialogo che il Parlamento dovrà instaurare con i rappresentanti dei parlamenti nazionali al fine di garantire il processo democratico quando si affrontano questioni relative alla stabilità economica dell'Unione europea.
spa En las próximas semanas tendremos otras propuestas, y desde aquí quiero elogiar el trabajo de la Comisaria Malmström, quien, con enorme inteligencia y sensibilidad, está haciendo todo lo posible para encontrar el enfoque adecuado para un asunto tan complejo.
deu Wir fordern die Kommission außerdem auf, die Justizreform in der Ukraine zu unterstützen, indem EU-Programme für den Kapazitätsaufbau genutzt werden, und die Bildung einer hochrangigen EU-Beratergruppe für die Ukraine in Erwägung gezogen wird, um dem Land bei seinen Bemühungen zu helfen, sich an EU-Rechtsvorschriften anzugleichen, auch im Bereich der Justiz.--
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, mes premiers mots seront pour saluer l'initiative de mon collègue et ami, Bogusław Sonik, de poser cette question orale sur la sûreté nucléaire 25 ans après la catastrophe de Tchernobyl.
nld Ik denk dat het noodzakelijk is de financiële situatie te consolideren en maatregelen op te stellen om groei te bevorderen.
deu Aus diesem Grund muss der Rat wahrscheinlich eine ehrgeizigere Strategie in Erwägung ziehen als diese Teilstrategie, die sie zurzeit anwenden.
eng The aim of the European Globalisation Adjustment Fund is to help workers who suffer the consequences of major changes in the structure of international trade and to help them re-enter the labour market.
spa También creo que es importante señalar que el FMI necesita una amplia reforma, algo que la señora Berès también ha dejado claro en su informe.
nld We zijn het niet eens met deze benadering, maar we zijn wel van mening dat er op dit gebied belangrijke verbeteringen moeten worden doorgevoerd.
fra Avec la disparition de 12 millions d'emplois faiblement qualifiés en Europe d'ici 2020, et le nécessaire allongement de la vie professionnelle des travailleurs pour assurer le maintien de notre modèle social face au défi démographique, il est aussi crucial, parallèlement, d'approfondir les efforts menés pour améliorer la formation continue des travailleurs en cours de carrière. À cet égard, l'idée de mettre en place des mécanismes d'incitation à destination des employeurs pour qu'ils encouragent leurs employés à participer à des programmes de formation, proposée par ma collègue Nadja Hirsch dans ce rapport, me paraît intéressante.
nld En hoe kunnen we dat beter bewerkstelligen dan door de burgers van de gehele wereld het recht te geven om in de VN vertegenwoordigd te worden? We hebben het Europees Parlement, maar we hebben ook regionale parlementen, zoals de paritaire parlementaire vergadering ACS-EU. En nu hebben we behoefte aan een wereldparlement.
fra La première est qu'il n'y a absolument aucune preuve que la facilitation commerciale bénéficiera à la population touchée par les inondations. À l'inverse, nous pouvons même constater que l'industrie textile au Pakistan est basée dans d'autres régions et, ces dernières années, a même connu une croissance.
ita Infine, nel contesto dell'ascesa di una produzione media prevalentemente americana nel campo della cultura d'intrattenimento, è urgente rammentare all'Unione europea e agli Stati membri quanto sia importante dotarsi di strumenti per difendere e promuovere la diversità delle culture europee e dei paesi terzi. L'Europa deve quindi trovare una nuova collocazione e non abbandonare la battaglia per il soft power, poiché oggi la posta in gioco è quella del rispetto della diversità culturale come strumento di dialogo e garanzia di pace e stabilità nel mondo.
eng We may not realise at this stage what is required in terms of Member States' financial resources, but until we understand the problem we will continue, for the most part, to pay mere lip service to tackling it.
fra Nous devons concilier la protection et la production dans le cadre de la gestion de nos forêts afin de garantir la viabilité de leurs fonctions environnementales, sociales et économiques. L'UE a un rôle à jouer en promouvant les meilleures pratiques de gestion qui répondent aux besoins des acteurs locaux et des communautés locales, et en stimulant des efforts de reforestation compatibles avec les conditions locales et les espèces indigènes.
nld Zoals in het verslag wordt beargumenteerd, is het ons uiteindelijke doel om de informatie te verbeteren die beschikbaar is voor studenten in spe en anderen met betrekking tot diverse aspecten van de activiteiten en prestaties van onderwijsinstellingen.
nld Vraagstukken met betrekking tot het beloningsbeleid en de bezoldiging van bestuursleden en managers van financiële instellingen moeten worden beheerd op basis van ethische en morele beginselen, waardoor situaties worden voorkomen zoals wij die in het recente verleden hebben meegemaakt, waarbij het management beloningen kreeg toegekend bij bedrijven die direct daarop een faillissement aanvroegen of in ernstige problemen bleken te verkeren.
ita La Bulgaria, la Romania e Cipro applicano attualmente solo in parte l'acquis di Schengen, per cui alle frontiere con questi tre Stati membri si effettuano ancora controlli.
nld Ik heb voor het verslag gestemd omdat ik het ermee eens ben dat om nauwere coördinatie van het economisch beleid en duurzame convergentie van de economische prestaties van de lidstaten te waarborgen, de Raad het multilaterale toezicht dient uit te oefenen als integraal onderdeel van het Europees semester voor economische beleidscoördinatie overeenkomstig de doelstellingen en bepalingen van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie.
deu Polizeieinsätze sind nur unter extremen Umständen und auf Grundlage einer UN-Resolution möglich, um Arbeiter in den Bereichen Sozial- und Gesundheitswesen oder dem öffentlichen Dienst zu schützen und um die Polizei auszubilden.
eng The progress made by the Member States can be considered reasonable, given the context of serious deterioration in the socio-economic situation due to the global crisis and to the reform made to the policy for the period 2007-2013.
deu Wir haben dieselbe Immunabwehr, und wir haben dieselbe Stressempfindlichkeit, was bedeutet, dass, wenn wir uns nicht wohl fühlen, unsere Immunabwehr geschwächt ist und wir Antibiotika brauchen, weil wir anfälliger für schwere Infektionen werden.
nld Voorzitter, de Fractie van de Europese Volkspartij (Christendemocraten) maakt zich zorgen over de Europese stresstest voor banken die in juni zal plaatsvinden, want de stresstest van vorig jaar was ongeloofwaardig en de gevolgen daarvan werden pijnlijk duidelijk, toen de Ierse banken die waren geslaagd voor de test kort daarna in grote problemen belandden.
ita Proprio per agevolare questi passaggi di fase nella direttiva era stato introdotto un "regime di flessibilità", che consente ai produttori di immettere sul mercato un quantitativo limitato di trattori, con motori tarati sui limiti di emissione consentiti nella fase precedente.
eng Admittedly, this text is far less ambitious than the initial proposal, but it will enable us for the first time to implement the 'polluter pays' principle and to internalise external transport costs such as noise and CO2 emissions.
fra Pour le futur immédiat, l'Union européenne et les États membres devraient concentrer leurs ressources sur la recherche de la source de la contamination afin de mettre fin à l'épidémie et aux décès qu'elle a causés, et de rétablir la confiance des consommateurs à l'égard de la chaîne alimentaire, car sinon, il sera impossible de mettre un terme au désespoir de nos agriculteurs. À cette fin, l'Agence européenne de sécurité alimentaire et les ministres de la santé des États membres doivent travailler main dans la main.
ita La tracciabilità è un requisito essenziale affinché i consumatori europei possano operare una scelta informata.
nld Bovendien bedreigt het ongecontroleerde beheer van de natuurlijke rijkdommen van het land de ontwikkelingsperspectieven voor de komende generaties en kan het leiden tot een milieuramp.
fra Je ne m'attends pas à ce qu'on émette un mandat d'arrêt européen parce que quelqu'un a volé deux pneus de voiture dans un autre pays, comme cela s'est produit dans le passé. La punition ne correspond pas au crime et suscite un manque de confiance dans cet instrument important et utile.
nld Mijnheer de Voorzitter, ik wil de geachte afgevaardigden graag bedanken voor een bijzonder veelomvattend debat.
fra En juin de l'année dernière, nous - l'UE et les États-Unis - avons rédigé une déclaration conjointe sur la lutte contre le terrorisme, une déclaration qui affirme que la guerre au terrorisme doit se faire en accord avec les valeurs fondamentales et le principe de l'état de droit.
eng For millions of Europeans, programmes such as Erasmus, Lifelong Learning, Comenius, Leonardo, Youth in Action, and many others besides, are not just labels but a symbol of the European Union's existence.
fra Il convient toutefois de maintenir les mesures de contrôle des importations de produits textiles.
deu Ich unterstütze den Vorschlag, dass Bulgarien und Rumänien das Europäische Parlament und den Rat schriftlich binnen einer Sechsmonatsfrist über weitere Maßnahmen unterrichten, deren Ergreifung sie im Hinblick auf noch umzusetzende Empfehlungen beabsichtigen, die in Beurteilungsberichten eingereicht und in späteren Berichten erwähnt werden.
nld Soldaten die niet op hun eigen landgenoten willen schieten worden zelf neergeschoten door de geheime diensten van het leger en van Bashar al-Assad.
eng It very definitely could have been the case that we ended up with nothing at all on the table, since a few Member States would have preferred to have nothing at all.
eng However, we chose to reject the report (which was approved by 345 to 246 votes).
deu Ich nenne als Beispiel nur Berlin, wo Sozialpartner ein Beratungsbüro für entsandte Beschäftigte betreiben.
spa Consideradas en conjunto, las limitaciones fiscales sin precedentes en los presupuestos de defensa, las muchas crisis internacionales y la reorganización estratégica de los Estados Unidos son factores importantes que no nos dejan otra opción más que asumir nuestro destino.
nld De Voorzitter legt uit dat het debat over een ander onderwerp gaat, maar verzoekt de spreker vervolgens om door te gaan...)
nld Zolang hopen geld van de belastingbetaler in Brussel voor het grijpen liggen, zullen er altijd gewetenloze lobbyisten zijn die zich erop storten, net zoals daar waar aas is, er altijd gieren zijn.
ita Ciò è importante in quanto può aiutarci a comprendere meglio il rapporto tra l'ambiente e l'economia, oltre a rendere possibile l'analisi dei progressi dello sviluppo economico sostenibile in Europa e il perfezionamento della nostra politica ambientale.
deu Jedoch müssen wir absolut realistisch bleiben und spezielle Arbeitsinstrumente vorschlagen, die Wechselwirkungen zwischen den Innovationsbemühungen auf europäischer, nationaler und regionaler Ebene ermöglichen.
eng Just as Mr Barnier said, it is all about confidence.
nld Wat betreft het debat over het buitenlands, veiligheids- en defensiebeleid, heeft de Fractie Europa van Vrijheid en Democratie verzocht om de Koptische christelijke gemeenschap in Egypte op te nemen in de verklaring van de vicevoorzitter van de Commissie/hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid over de situatie in Syrië en in Kamp Ashraf.
deu Abschließend bin ich der Meinung, dass wir den effektiveren Einsatz dieser Hilfe gewährleisten müssen.
spa Si la carga fuese repartida con sensatez por toda Europa, no existiría problema alguno.
nld Ik dank u voor die openheid en transparantie, omdat wij daardoor meer druk op de lidstaten kunnen uitoefenen.
spa El acuerdo trae consigo ventajas importantes, y todos los análisis indican que podría incrementar el comercio de manera considerable.
nld Deze gevallen zijn onlosmakelijk verbonden met een gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB) dat intensieveproductiemodellen bevordert die gericht zijn op de export en de productie en consumptie van lokale producten onmogelijk maken.
eng I believe we all broadly share the view that balanced and healthy public finances are a necessary condition for sustainable growth and improving employment, which is the goal of the current legislative package.
ita Così come la Commissione ha imposto delle modifiche alle leggi ungheresi sui media perché alcuni punti erano inaccettabili, allo stesso modo la medesima Commissione o la Corte di giustizia europea interverrà se, all'atto di attuare la costituzione, verranno approvate delle leggi che violano il diritto comunitario. L'istanza potrà persino essere portata dinanzi alla Corte di giustizia europea.
fra L'Union européenne est confrontée, dans un monde évoluant rapidement, à de nombreux défis demandant une réponse internationale concertée. Cette transformation profonde doit inciter l'Union européenne à s'engager plus activement avec ses partenaires afin de promouvoir des solutions efficaces aux problèmes qui sont communs aux citoyens européens et au monde dans son ensemble. L'Union européenne est le premier contributeur mondial en termes d'aide au développement et un partenaire important de l'ONU dans les efforts que celle-ci déploie dans ses activités. L'Union européenne devrait jouer un rôle proactif pour ce qui est de faire des Nations unies un système capable de contribuer efficacement à des solutions à l'échelle mondiale, à la paix et à la sécurité, à la démocratie et d'établir un ordre international fondé sur l'État de droit.
fra Une protection effective des IG européennes passera par la reconnaissance du concept européen par les autorités canadiennes.
deu 2001 wurde von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) ein Internationaler Aktionsplan zur Verhinderung, Bekämpfung und Unterbindung der illegalen, ungemeldeten und unregulierten Fischerei (IPOA-IUU) geschaffen.
fra Monsieur le Président, face aux rumeurs folles et aux attaques spéculatives contre certains États, permettez-moi de rappeler quelques faits.
eng I voted in favour of the Falbr report because, with the role of the International Labour Organisation (ILO) having recently been downgraded, I think we need to remember the importance of respecting the social rights of workers in the world.
spa Una manera de recuperar esta confianza es actuar con transparencia con respecto a nuestro trabajo y con respecto a las influencias que contribuyen a conformarlo.
nld Ik denk dat de Europese begroting, gezien haar aard, in tijden van besparingen een instrument kan zijn om bezuinigingen op nationaal niveau te ondervangen.
eng The answer of the Dutch authorities clearly shows that Member States are mostly concerned about what happens in their own territory. I believe that given the cross-border nature of the problem, more cooperation between Member States on enforcement would also be absolutely crucial to stop the fraudulent practices.
deu Als ich diese Entschließung las, habe ich in der Tat an meine eigenen Wählerinnen und Wähler gedacht, die in London vor sechs Jahren von Terroristen, die von Al-Qaida inspiriert waren, gnadenlos in die Luft gesprengt worden sind.
nld Ten tweede zal er een nieuw systeem van governance worden ingevoerd.
nld De Commissie is tot het einde toe een zeer constructieve en coöperatieve partner geweest, en ook zij verdient dank.
eng This is precisely why it is so difficult to persuade our partners that the values promoted by the European Union are not an attempt to impose our way of thinking on others.
deu Derartige Maßnahmen könnten einen zusätzlichen Nutzeffekt im Falle von Drittländern bewirken, da es ihnen oft an der Fähigkeit mangelt, eingehende Transporte ordnungsgemäß zu überwachen und so die Verbringung von giftigen Materialien auf ihr Grundgebiet zu verhindern.
nld Een gemeenschappelijk register is dan ook een eerste en belangrijke stap voor het controleren en transparant maken van de invloed van belangengroepen.
deu Das ist in der österreichischen Novelle nicht gegeben, und das wäre sozusagen ein Frühwarnsystem, damit Dinge, wie wir sie in Mellau gesehen haben, nicht mehr geschehen können.
eng Firstly that Objective 1 funds, for the convergence regions, not be reduced - I would even like to see them increased - by the savings made as a result of certain regions no longer being under Objective 1. These savings must benefit the new intermediary regions of course, but also the other regions.
ita L'Unione europea ha avuto esperienze precedenti con gli stress test condotti dal Comitato delle autorità europee di vigilanza bancaria (CEBS). Questi test sono stati avviati per la prima volta nel maggio 2009, quando il Consiglio "Ecofin” conferì al CEBS il mandato di organizzare i test di resistenza per il sistema finanziario, in cooperazione con la Commissione europea e la Banca centrale europea. L'obiettivo era di entrare in possesso di un insieme di informazioni aggregate circa la capacità del sistema finanziario europeo nel suo complesso di resistere allo stress; i test interessarono le 22 maggiori banche.
nld We moeten allemaal samen zorgen voor een faire oplossing, en rekening houden met de verschillende belangen.
deu Das Europäische Parlament hat heute, mit der Annahme des Entschließungsantrages seine Prioritäten definiert.
fra Il est donc essentiel que tous les niveaux de gouvernement - depuis les régions et gouvernements centraux jusqu'à l'Union européenne - mettent tout en œuvre pour promouvoir des mesures réglementaires et des instruments législatifs qui permettront de sauvegarder les stocks de poissons, unique garantie de la durabilité à long terme des activités de pêche.
eng Let us remember, therefore, that the transport sector around the Union not only represents excessive noise or CO2 emissions but also represents, above all, hundreds of thousands of jobs and an important component of GDP in many Member States.
ita Occorre cautela e rigore nella spesa dei fondi disponibili per aspetti collegati alla formazione professionale che coinvolgono paesi del mondo in via di sviluppo.
ita Lei ha parlato di fiducia. Sì, vogliamo continuare a creare fiducia.
nld Deze vruchtbare samenwerking met alle partijen maakte het mogelijk om het werk dat voor dit verslag verricht is, te realiseren.
fra Permettez-moi de conclure dans ma langue nationale par quelques remarques générales et horizontales.
nld De ervaringen die in de eerste tien jaar van de Economische en Monetaire Unie zijn opgedaan laten zien dat er duidelijk behoefte is aan een beter economisch governancemodel.
nld Dit beleid is niet in het belang van de volkeren van Europa en kan hun hoop op echte groei niet in vervulling doen gaan.
eng For these reasons, I voted in favour of this resolution.
eng This aims to remove the current physical, administrative and regulatory obstacles and alleviate the 'border effect' between territories and regions, permitting them to address their shared challenges together, whether these be territorial, global, economic or societal.
nld De aanwezigheid van de VN is harder nodig dan ooit om te helpen bij het observeren van de partijen en het stabiliseren van de regio, om aldus te voorkomen dat het conflict zich uitbreidt.
ita Come tutti gli altri colleghi, tuttavia, appoggio anche gli stress test, come fa peraltro il Regno Unito, e penso che tutti gli Stati membri debbano impegnarsi in tal senso.
eng Decisions on the best way to handle such situations should be taken at European Union level, avoiding unilateral action by Member States.
eng Last but not least, I would like to talk about the accession of Croatia.
ita Il caso della Bulgaria, che permette alla sua polizia militare di avere accesso alle informazioni dell'archivio di Schengen, dimostra che esistono problemi in quegli ambiti della cooperazione ai quali questi paesi hanno già aderito.
eng As a share of GDP, the EU invests less than the US and Japan in research and development, and venture capital investment is also lacking.
eng Croatia does, however, need to step up the fight against drug trafficking on its territory as this continues to be one of the main routes for drug trafficking into the EU.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 rispetto al bilancio generale dell'Agenzia europea per la sicurezza alimentare poiché non solo la Corte dei conti ha dichiarato l'affidabilità dei conti e la regolarità e legittimità delle relative operazioni, ma anche perché l'Agenzia ha stanziato alcuni fondi della riserva per la realizzazione di alcuni progetti importanti quali infrastrutture, sviluppo informatico e cooperazione scientifica.
fra Le fait que divers pays entretiennent des liens historiques traditionnels avec des États membres de l'Union renforce la capacité de l'Europe à influencer les autres cultures et à se faire comprendre dans d'autres parties du monde.
deu Wenn man sich noch klar macht, dass wir zurzeit Schengen verteidigen, dass wir in Ungarn in dieser Ratspräsidentschaft die Pressefreiheit nicht verteidigen konnten, dass wir zu Libyen und zu Ägypten lange gebraucht haben, auch nur ansatzweise eine gemeinsame europäische Sprache zu finden, dann kann es nicht wundern, dass wir angesichts der Zuspitzung der Verhältnisse in Griechenland nur noch feststellen können, dass wir in Europa zwar inzwischen viele Präsidenten haben, aber keine Führung.
nld De voornaamste reden waarom we niet verder komen met de herstructurering van de schulden is dat het bankenstelsel niet goed is geherstructureerd, zoals mevrouw Ford ook heeft gezegd.
deu Nun sind die Mitgliedstaaten am Zug, da sie sich für eine Ratifizierung dieses Übereinkommens einsetzen müssen.
nld Dat is de context waarbinnen de voorstellen van de Italiaanse en Franse regeringen en de pragmatische en noodzakelijke antwoorden die de Commissie vandaag in haar mededeling over immigratie geeft, moeten worden gezien.
ita Non c'è alcun dubbio sull'importanza del ruolo della Commissione - del suo ruolo, signor Commissario - nell'incoraggiare gli Stati membri e nel dare maggiore attenzione all'esatto contenuto della Convenzione.
deu Der Rechnungshof identifizierte insbesondere bei der Durchsetzung der Finanzvorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe und den Bestimmungen über die Ausgaben für die Veranstaltung von Kursen schwere Mängel.
ita A fronte di questa situazione risulta difficile per il Parlamento approvare qualsiasi accordo che possa essere raggiunto. E questo perché stiamo parlando delle foreste boreali, che rappresentano circa un quarto delle foreste vergini mondiali: quest'attività mineraria metterà a repentaglio le foreste, nonché la biodiversità locale e le Prime Nazioni.
ita Particolarmente critico su questo fronte è lo sforzo compiuto sull'ipotesi di introdurre una categoria intermedia di regioni, soprattutto perché in diversi casi gli anni di recessione che abbiamo alle spalle hanno acuito i divari interni, rendendo ancora più importante un sostegno efficiente e adeguato per le regioni meno sviluppate dell'Europa, combattendo sprechi e mettendo in chiara visione la politica di sviluppo.
nld Zij bezoekt ons Parlement op uitnodiging van onze vicevoorzitter, de heer Rouček, en van de heer Fleckenstein, en haar project heeft een Europese prijs gekregen.
fra Pour cette raison, une approche "taille unique" des services d'éducation et d'accueil des jeunes enfants (EAJE) dans l'Union n'est pas appropriée et serait difficile à mettre en œuvre.
nld Ik ben erg blij dat hij het in de commissie uitonderhandelde voorstel steunt, want het is echt een zeer goed compromis tussen verschillende standpunten: enerzijds een compromis tussen het standpunt van de Commissie en de opinies van de lidstaten, en anderzijds in overeenstemming met de belangen van de investeerders, maar het voorstel opent in de eerste plaats goede perspectieven voor het investeringsbeleid van de Unie in de toekomst, een beleid dat de Unie als geheel moet dienen.
ita Non vi è alcun dubbio del fatto che le relazioni con gli Stati Uniti rappresentino un grande valore per l'Unione europea, così come la nostra reciproca collaborazione nella lotta contro il terrorismo.
fra Le 7e PC est le plus grand programme de recherche publiquement financé dans le monde et nous devons continuer à souligner ses bénéfices pour les PME. D'un point de vue irlandais, ce septième programme-cadre aide à développer la recherche, recherche qui crée des emplois et met à disposition des biens et des services nécessaires et demandés. Les organisations irlandaises ont déjà bénéficié de 270 millions d'euros issus de ce programme, dans les secteurs de l'agriculture, de l'alimentation, de la pêche, de la santé, de l'énergie, des transports et des TIC.
nld Op de tweede plaats vraag ik u het compromis te accepteren.
ita Migliorando l'efficienza spettrale risolveremo la situazione senza porre limiti alla diversità dei servizi disponibili sullo spettro.
nld Het Parlement is de eerste Europese instelling die zich heeft beziggehouden met het verschijnsel van het groeiend aantal belangengroepen op Europees niveau en die in 1996 een register voor belangengroepen instelde.
spa Por eso precisamente creo que debe ser mucho más accesible para los socios potenciales del sector privado, a los que de veras tenemos que brindar la oportunidad de convertirse en socios de pleno derecho en los proyectos de cooperación territorial.
deu Abschließend teile ich die Bedenken von Vertretern der italienischen Industrie, dass die Industrie Verpflichtungen, die noch ehrgeiziger sind als die bereits vom Europäischen Rat eingegangenen und von der Kommission in der Emissionshandels-Richtlinie bestätigten Verpflichtungen, momentan nicht einzugehen vermag.
ita Nel caso delle agenzie, sono stati riscontrati problemi minori, non ho il tempo di aggiungere altro, ma in generale dobbiamo dire che la loro gestione finanziaria è accettabile e dovrebbe essere sostenuta.
fra Dans le cas d'Andrew Symeou, les problèmes sous-jacents, et je le dis à Gerard Batten, étaient des problèmes de procédure: les délais de détention et le système judiciaire après l'exécution du mandat d'arrêt. Vous parlez de la procédure d'appel. C'est la période faisant suite à l'exécution du mandat d'arrêt qui a posé problème, et ce sont ces problèmes que nous essayons de régler aujourd'hui avec ce débat.
eng I strongly believe that the European Parliament will adopt this report tomorrow and that the Council will act accordingly as soon as possible.
spa Dado que nuestros competidores están cobrando fuerza y avanzando a buen ritmo, y puesto que, para poder aprovechar plenamente las ventajas de Galileo debe alcanzarse la capacidad operativa total, el proyecto precisa más inversiones, como indica el ponente.
eng Nor should we set conditions for Romania and Bulgaria that we do not ask of the other Member States in order to form part of this area of freedom.
spa Esta es una iniciativa de la Comisión de Comercio Internacional, de la que soy Presidente, y planteo esta pregunta en calidad de Presidente, sobre la que los grupos políticos han llegado a un acuerdo por consenso.
eng I voted in favour of the report on the amendment to Parliament's Rules of Procedure following the establishment of a common transparency register because the principle of transparency should govern all those involved in decision making and in implementing EU policy. I believe, however, that this register should be mandatory and extended to all the European institutions.
spa Se trata de un factor clave porque alguien que ya ha trabajado en otro Estado miembro también aprovechará la oportunidad más tarde de considerar el mercado laboral europeo como su propio mercado laboral, con todas las oportunidades que ofrece.
eng I voted to reject Amendment 20, second part; Amendment 69, second part, as this had been recommended by both S&D voices on the Culture Committee, on which I sit as a substitute member.
deu Ich habe außerdem die Anhebung des Rentenalters von 60 auf 63 für Abgeordnete unterstützt.
fra Les citoyens européens qui sont pour la plupart des travailleurs salariés sont trop souvent impliqués, en cette période de crise économique, dans des procédures d'insolvabilité du fait de la faillite de l'entreprise dans laquelle ils travaillent.
nld Ik herhaal, in de meest krachtige bewoordingen, dat het niet minder dan waanzin is om te tekenen voor 523 miljoen euro van het geld van de belastingbetalers - laten we dat niet vergeten - terwijl de officiële instantie van de EU voor het uitvoeren van controles mogelijke fraude en wanbeheer bij deze agentschappen onderzoekt.
deu Ich möchte Ihnen versichern, dass die Kommission sich auch weiterhin bemühen wird, den von diesem Konflikt betroffenen Menschen zu helfen.
deu Sie stellen einen klaren Rechtsrahmen für die Stärkung ihrer Fähigkeiten zur Verfolgung ihrer Außen- und Sicherheitspolitik mit einem umfassenden Ansatz dar, gemäß dem alle der Europäischen Union und den Mitgliedstaaten zur Verfügung stehenden Instrumente eingesetzt werden können, um Krisen und Konflikte zu verhüten oder zu bewältigen und dauerhaften Frieden zu schaffen.
deu Ich bin überzeugt, dass Georgien für andere Länder der Kaukasusregion ein Beispiel ist, und ich kann mit gutem Gewissen sagen, dass dieses Land einigen EU-Mitgliedsstaaten als Vorbild dienen kann, in denen derzeit der politische Mut zu Reformen fehlt, die zu Wachstum und Modernisierung führen.
ita Una tale misura rivestirebbe notevole significato simbolico, poiché Sarajevo è stata teatro dell'assassinio che scatenò la Prima guerra mondiale nel 1914.
deu Es gibt Mitgliedstaaten, in denen kann man heute ein Gigabyte für weniger als einen Euro kaufen.
eng We must ensure we take the necessary steps to ensure this industry achieves its full potential.
deu Laut Schätzungen belaufen sich diese auf rund 800 Mio. EUR pro Jahr.
fra La Commission est prête à collaborer étroitement avec le Parlement pour que cette proposition soit adoptée et pour montrer la détermination de l'UE à agir de manière responsable envers des pays dans le besoin.
deu Bei unseren Bemühungen, die zukünftige Unterstützung für die berufliche Aus- und Weiterbildung sicherzustellen, sollten wir daher gleichzeitig der Überwachung der Effektivität der Ausbildung und einem Ansatz, der auf die Erreichung des Ziels steigender Beschäftigungsquoten und sozialer Integration ausgerichtet ist, größte Bedeutung beimessen.
deu Wir müssen die Tatsache ignorieren, dass uns der spanische Anleihenmarkt sagt, dass er der Nächste sein wird.
ita In qualità di relatore per parere della commissione per l'ambiente, la sanità pubblica e la sicurezza alimentare, ho avuto modo di verificare in prima persona come, in una sola notte, la proposta tecnica sia diventata un argomento altamente politico; desidero quindi ringraziare anche tutti i miei i colleghi che sono riusciti a mantenere un approccio obiettivo, nonostante le pressioni seguite al disastro in Giappone.
spa Creo que usted encuentra más fácil estar de acuerdo con lo que dice Olli Rehn, que con lo que yo digo, pero en realidad estamos diciendo exactamente lo mismo.
spa Esto supone un grave problema que afecta particularmente a los Estados miembros más pequeños, que carecen del músculo diplomático de las naciones de mayor tamaño. Dado que las posturas políticas se acordaron de forma transparente y democrática, nos beneficiaría que la UE desempeñase un papel más activo en la remodelación del sistema financiero y monetario internacional.
ita Abbiamo bisogno di una distribuzione equa tra aziende agricole, ma anche tra Stati membri, così come dobbiamo esercitare una politica commerciale equa nei confronti dei paesi meno sviluppati.
fra Je me suis abstenu parce que, dans le cas de la Catalogne, ce qui est proposé pénaliserait de nombreuses petites et moyennes entreprises qui n'ont pas la possibilité de mettre des marchandises et des produits sur le train - notamment en raison de l'écartement des rails, qui constitue un obstacle physique à la réalisation du marché intérieur - et nuirait grandement à leurs activités.
eng Reverse qualified majority voting in the preventive phase of the Stability and Growth Pact is absolutely essential as far as we are concerned.
nld Op grond van het advies van de adviesgroep van de juridische dienst van het Europees Parlement, van de Raad en van de Commissie is de slotsom van dit verslag over het voorstel voor een verordening van de Raad voor de denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken dat het voorstel een loutere codificatie van bestaande teksten behelst, zonder enige inhoudelijke wijziging.
eng This morning, the Vice-President of the Commission/High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy, Baroness Ashton, declared that the EU and NATO are, for the first time, sharing information and data on Libya.
ita Si assuma direttamente la responsabilità dell'accreditamento delle autorità nazionali di ispezione ed il Parlamento la sosterrà.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat het Europees Parlement hiermee een bijdrage levert aan de discussie over de wijze waarop bij financiële instellingen in Europa een effectiever governancesysteem kan worden ingevoerd.
spa Señora Presidenta, permítame comenzar felicitando al ponente por su excelente informe y también por la forma en la que ha realizado el trabajo.
nld Grenzen hebben nog nooit iemand tegengehouden, in de donkerste dagen van onze geschiedenis niet, en ook nu niet.
nld Omdat het Verdrag van Lissabon geen regelingen bevat die de status van bilaterale overeenkomsten verduidelijken, moeten we investeerders die van deze overeenkomsten profiteren, rechtszekerheid bieden door het voortgezette bestaan van deze overeenkomsten goed te keuren.
ita Di conseguenza, la direttiva in discussione deve conformarsi alle disposizioni sancite dalla direttiva 2003/37/CE riguardo ai trattori agricoli e forestali, ai loro rimorchi e alle loro macchine intercambiabili trainate, nonché ai sistemi, componenti ed entità tecniche di tali veicoli.
fra La contribution de l'Union européenne doit également présenter une valeur ajoutée dans les organisations ou sommets multilatéraux où tous ses membres ne sont pas représentés. Malheureusement, la forte augmentation des crises politiques et humanitaires dans le monde requiert une action rapide et décisive de l'UE. Ce n'est pas toujours facile, mais les pays touchés par ces crises attendent de l'UE une intervention rapide, non seulement grâce à ses instruments de politique étrangère, mais aussi sous la forme d'une aide d'urgence.
ita Convengo che la soluzione ideale sarebbe stata l'armonizzazione totale, come inizialmente proposto dalla Commissione e come richiesto da diversi settori di attività. Un approccio, purtroppo, ancora impraticabile a questo stadio...
deu Darüber hinaus begrüßen wir die Tatsache, dass die Argumente, die bereits während des Vermittlungsverfahrens vorgebracht wurden, nun auch hier präsentiert worden sind.
deu Die Arbeit der Fischereibehörde der Seychellen, die über ein wirksames Schiffskontrollsystem verfügt, ist von großer Bedeutung für diese Zusammenarbeit.
deu Dennoch sollten sich die Finanzskeptiker im Klaren sein, in welchem Maße die Volkswirtschaften der einzelnen Mitgliedstaaten aus dem gemeinsamen Markt Nutzen gezogen haben.
ita Care colleghe e cari colleghi, Questa proposta di direttiva è il risultato della revisione dell'acquis relativo ai consumatori, avviata nel 2004 con l'obiettivo di semplificare e completare il quadro normativo esistente in materia di protezione dei consumatori.
deu Wie mein Kollege, Danny Cohn-Bendit, Sie schon gefragt hat, wer ist derjenige bzw. wer sind diejenigen, die das im Rat blockierten? Herr Westerwelle oder wer? Sagen Sie es uns, und wir werden Sie unterstützen, wenn Sie transparent und ehrlich mit uns sind.
spa El problema no solo consiste en cómo se aplica la orden de detención europea, sino también en que las condiciones carcelarias de algunos países de Europa son tales que realmente ya no se puede seguir enviando a nadie allí. El juez del país al que se dirige la petición también debería tener la discreción de decir: "no voy a extraditar a nadie a un país en que las cárceles son inhumanas y, en mi calidad de juez, me remito al artículo 3 de la Convención Europea de Derechos Humanos".
ita In riferimento alle accuse mosse contro Yulia Tymoshenko e i membri del precedente governo, non è accettabile abusare del proprio potere al fine di avviare un procedimento contro un'accusa di abuso di potere.
nld Ik onderschrijf het voorstel om Bulgarije en Roemenië te verzoeken het Europees Parlement en de Raad binnen zes maanden schriftelijk op de hoogte te stellen van het gevolg dat is gegeven aan de in de evaluatierapporten opgenomen en in de vervolgverslagen genoemde aanbevelingen die nog op uitvoering wachten.
ita Lo scopo dell'obiettivo 3 della politica di coesione è di favorire il ravvicinamento in termini economici, sociali e ambientali di tutte le regioni europee, specialmente di quelle transfrontaliere.
nld Dat is een belangrijke ondersteuning van een land dat trouw is aan de Europese integratie en zal ertoe bijdragen dat twee negatieve gevolgen voor de Georgische economie verminderd worden: het militaire conflict met Rusland en de wereldwijde economische en financiële crisis.
spa Se trata de una condición fundamental para poder negociar con los terceros países. La política comercial no puede ignorar las posibles violaciones de los derechos de los trabajadores, y, por consiguiente, la sociedad solamente puede seguir desarrollándose cuando se hayan eliminado estos obstáculos.
nld Beide landen hebben hard gewerkt om de grenscontroles te verbeteren en met succes, zoals wordt bevestigd door de positieve conclusies van de door de Groep Schengenevaluatie van de Raad georganiseerde evaluaties en deskundigenbezoeken.
deu Darüber hinaus sind Aussetzungsklauseln in diesem Abkommen enthalten, falls eine der Vertragsparteien das Bestehen einer Menschenrechtsverletzung feststellt.
deu Die Mitgliedstaaten müssen ebenfalls mit den Partnerländern zusammenarbeiten, um den Schutz benachteiligter Gruppen sicherzustellen und gegen Diskriminierung aufgrund des Geschlechts sowie Diskriminierungen aufgrund der ethnischen Herkunft, der Religion, des Alters oder einer Behinderung vorzugehen.
fra Je pense que les citoyens européens doivent avoir une meilleure compréhension des objectifs de la politique de cohésion.
eng Now, using the government's own figures - the UK Government's own figures - the Open Europe think-tank calculates the cost of just the top 99 directives currently in force at over GBP 20 billion per annum.
deu Ich denke beispielsweise an die Landwirtschaft - unsere indischen Kolleginnen und Kollegen haben mit uns darüber gesprochen - und die Folgen für Branchen, die dem Wettbewerb aus Schwellenländern in Europa besonders ausgesetzt sind, und ich denke an die Automobilindustrie.
eng Madam President, I have taken careful note of the opinions expressed during the course of this debate. I would like to thank honourable Members for their views and assure them once again that the Commission will continue to work with Parliament, Member States and stakeholders from all sectors in pursuit of the common aim of moving forward as fast as possible with both proposals on novel food and cloning.
spa Una de las importantes medidas correctoras necesaria es mejorar las normas sobre la información ofrecida por organizaciones de presión sobre el dinero gastado en actividades de presión política.
fra Pour les nombreux producteurs de vins du Sud-ouest de la France, cela est très important, et mon vote a bien sûr été dans ce sens.
ita Occorrerà un programma completo di assistenza tecnica incentrato sulla crescita e l'occupazione ma con un carattere di emergenza perché, ripeto, la Grecia sta vivendo in una situazione di emergenza.
fra En termes pratiques, les conclusions montrent que, si des efforts considérables ont été réalisés pour améliorer la compétitivité à long terme, les objectifs d'amélioration de la qualité de vie et de promotion de la coordination et de la communication n'ont pas été suffisamment mis en œuvre.
fra La feuille de route de la Commission pour le passage à une économie compétitive et sobre en carbone à l'horizon 2050 suggère que si nous atteignons l'objectif de 20 % d'efficacité énergétique, les émissions seraient automatiquement réduites de 25 %, sans aucune modification du cadre légal actuel.
ita La protezione dei diritti economici e sociali è un obbligo per tutti gli Stati membri, derivante dalla Dichiarazione universale dei diritti dell'uomo delle Nazioni Unite.
ita Ho visto con i miei occhi il lavoro svolto.
eng The inclusion of new indicators, and the establishment of lower and upper thresholds that will be symmetric when appropriate, will enable these indicators to serve as alert levels to avoid the current financial rescues being undertaken by the Commission and the International Monetary Fund.
fra Il est intéressant de noter que c'est précisément ce que les organisations de la jeunesse ont souligné lors de la préparation du rapport.
spa En las últimas semanas ha habido mucho debate en torno al papel de los grupos de interés dentro del Parlamento Europeo.
fra Je suis bien conscient que la RAM chez l'homme est souvent provoquée par un dosage d'antibiotiques inapproprié et par des traitements inadéquats, mais elle peut également provenir de la transmission, par le contact avec des animaux, de bactéries pathogènes porteuses de gènes de RAM.
spa Las investigaciones llevadas a cabo en la UE han demostrado que siete de cada diez lituanos desean obtener más información acerca de sus derechos al comprar billetes de avión por Internet o en relación con los cargos adicionales por pagar con tarjeta de crédito.
nld Terwijl wij ons druk maken over voorschools leren, waarbij we al onze propaganda uit de kast halen over het nader tot elkaar komen van Europa en De Frambozenijsoorlog publiceren, en terwijl onze kinderen worden gestimuleerd om het onbedoeld hilarische Kapitein Euro te lezen, wordt ons aandeel in de wereld ingehaald door krachtigere landen die hebben geleerd wat de voordelen van decentralisatie en machtsverdeling zijn.
fra Une fois encore, l'unanimité du vote de la commission sur ce rapport important et le vote auquel nous procédons aujourd'hui démontrent que le Parlement sait comment adopter une position claire et ferme sur des questions cruciales pour nos concitoyens et pour les entreprises.
eng The Cuban Government's official story is that his death was caused by pancreatitis, but, according to dissidents inside Cuba, Juan Soto's death was caused by a beating from the police force of Castro's communist regime.
fra Pensons-nous réellement que la mention des droits de l'enfant encore à naître dans cette Constitution représente un risque pour la modernité? Pensons-nous réellement que l'inscription des racines chrétiennes d'un pays dans cette Constitution représente un risque pour l'identité?
nld Aangezien verdediging van het beginsel van zelfbeschikking van volkeren en bescherming van Christelijke minderheden in de wereld beiden essentiële aspecten van de politieke theorie van de Lega Nord zijn, kan ik niet anders dan deze resolutie steunen.
spa El proyecto definitivo de orden del día elaborado por la Conferencia de Presidentes en su reunión del 1 de junio de 2011, de acuerdo con los artículos 137 y 138 del Reglamento, ha sido distribuido.
eng The industry and Parliament should recognise that disposal and reprocessing is also a transnational policy area that cannot be left to individual Member States.
fra Le premier consiste à élaborer des concepts, des plans et des solutions techniques, depuis la production des déchets jusqu'à leur stockage définitif, en particulier par un stockage géologique en profondeur.
fra Je suis favorable à ce rapport d'initiative, car il fait de la promotion de la responsabilité sociale un outil de motivation volontaire conçu pour stimuler la croissance des entreprises.
fra Premièrement, il y a l'affectation des recettes issues des redevances routières aux investissements dans des infrastructures de transport améliorées, ce qui bénéficie à l'économie publique, contribue à une plus grande sécurité routière et à l'amélioration des itinéraires de transport.
deu Mit der Unterstützung dieses Berichts zur Europäischen Stadtpolitik und ihrer Zukunft im Rahmen der Kohäsionspolitik, trete ich für einen neuen stadtpolitischen Ansatz ein, der auf einer engen Zusammenarbeit der Akteure der verschiedenen Entscheidungsebenen beruht: EU-Ebene, nationale Ebene, städtische Gebiete und randstädtische Gebiete.
eng Particularly at this point, Bosnia and Herzegovina and the city of Sarajevo need a sign that all is not lost and that Europe also supports their efforts.
nld Of het nu om menselijk falen of neergestorte vliegtuigen gaat, alles wat de nucleaire concerns veel zal kosten wordt toch niet getest, ofschoon het voor de veiligheid van de bevolking van levensbelang is.
nld Ik ben blij te kunnen zeggen dat het verslag dat we vandaag aan u voorleggen, het resultaat is van uitstekende samenwerking met de schaduwrapporteurs, mevrouw Trautmann, mijnheer Rohde, mijnheer Chichester en mijnheer Lamberts, die dit voorstel hebben gesteund.
eng I welcome the interest shown in the potential of cultural and creative industries (CCIs). I believe in the positive impact that their development can have both in economic terms, by creating jobs and contributing to gross domestic product (GDP), and in social terms, through the social and cultural integration of members of the public. I therefore welcome the intended support for the creative sector, because I think this is the right path towards the lasting and sustainable growth of the European economy, given the global situation these days.
deu Lassen Sie uns dafür sorgen, dass diese Tragödie nicht auch noch eine furchtbare Verschwendung ist, indem wir wichtige Lehren aus ihr ziehen: Wir müssen uns entscheiden, wie wir am besten ein robustes, grenzübergreifendes Rückverfolgbarkeitssystem und europäische Stellen für Kommunikation und Krisenmanagement einrichten.
ita Di importanza vitale è poi la questione più generale dei finanziamenti per le PMI.
nld Dankzij dit verslag zal duidelijke etikettering van textielproducten die enige vorm van dierlijke oorsprong hebben in de toekomst verplicht zijn.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Bedeutung der Regionalpolitik ist heute unterstrichen worden.
spa Al margen de algún texto cercano a IBM sobre un "desarrollo urbano más inteligente" (apartado 8), nos ha decepcionado especialmente que el ponente alternativo del Grupo S&D lograra debilitar una buena redacción sobre el principio de asociación. El proyecto de informe pudo mejorarse mediante una serie de enmiendas de compromiso, y nuestras enmiendas se han incorporado de manera bastante adecuada.
spa La protección del bosque contra el clima también ayuda a mantener la industria forestal y su competitividad.
deu Da die Kämpfe der Arbeitnehmer in Griechenland, Irland und Portugal, wie wir wissen, vergeblich waren, ist es jetzt an der Zeit, eine Kehrtwende zu vollziehen und aufzuhören, immer nur Politik zugunsten der Wirtschafts- und Finanzkonzerne zu machen, vor allem in den großen europäischen Ländern.
ita La tecnologia di contenimento deve avere una certa flessibilità futura. A mio parere, non è saggio tentare lo stoccaggio assoluto delle scorie nucleari in depositi permanenti.
ita Noi siamo stati eletti proprio per dare una risposta a questo problema, e in caso di necessità, signora Commissario, tale risposta può e deve venire anche dal settore culturale. È assolutamente necessario un forte incremento degli investimenti destinati alla formazione di un comune spazio pubblico europeo; l'istruzione - come già è stato osservato nel corso di questo dibattito - può recare in questo senso un contributo importantissimo, se non addirittura cruciale.
deu Ich glaube nicht, dass dieser Kompromiss die richtige Antwort ist, insbesondere für ein Land wie Italien, das ein Ausgangspunkt für Verkehrsströme ist, die den Wohlstand für unser nationales System schaffen und die durch die Bestimmung angemessener Werkzeuge geschützt werden müssen, die Luftverschmutzung und Lärmbelastung bekämpfen werden, aber auch seine besonderen strukturellen und logistischen Eigenschaften berücksichtigen.
eng The oft-used phrase 'an economic giant but a political dwarf' takes on new meaning when we analyse the EU's presence in international organisations and in other regional organisations of which it is part.
ita Nel caso della Bulgaria e della Romania, la commissione per le libertà civili, la giustizia e gli affari interni del Parlamento europeo - alla stessa stregua della Commissione - al termine del processo di valutazione è giunta alla conclusione che questi due Stati membri soddisfano tutte le condizioni previste.
nld Dan hebben we natuurlijk investeringen in de economie nodig, maar dan hebben we vooral ook nodig dat niemand zomaar de vrijheid kan nemen om af te wijken van afgesproken regels, want dan trekt men ook de anderen mee de diepte in.
ita La relazione in oggetto è forse una delle più importanti di questa legislatura.
deu Der Vorschlag für die Richtlinien fasst vier bestehende Gemeinschaftsrichtlinien zu einem einzigen Rechtsinstrument zusammen.
ita In risposta a questa situazione, come gruppo dei Verdi, proponiamo un accordo sulla prosperità sostenibile: convergenza fiscale integrata, un bilancio europeo autenticamente interventista e ambizioso e la priorità degli aspetti sociali e ambientali. È per questo motivo che vogliamo spianare la strada per intraprendere una direzione diversa.
ita Nella realizzazione del mercato comune, non dovremmo limitarci solo all'eliminazione degli ostacoli evidenti tra gli Stati membri dell'Unione.
ita Ringrazio infine i relatori per aver accolto la proposta, avanzata dalla commissione giuridica, di migliorare l'accesso ai libri per i non vedenti e ipovedenti.
ita Nell'ottica del superamento della crisi economica gli appalti pubblici hanno una rilevanza fondamentale, fungendo da catalizzatori per il rilancio dell'economia europea e dunque per l'occupazione in Europa. L'Unione europea respinge la possibilità di attuare misure protezionistiche e mira a realizzare la parità di accesso ai mercati del settore pubblico nell'UE e nei paesi terzi.
fra Je persiste à croire que c'est par une solution négociée que des progrès pourront être accomplis, et nous maintenons notre engagement et avons organisé une autre réunion des représentants du Quartet plus tard dans le mois.
spa Espero que el Consejo admita que cuando la asamblea representante de los ciudadanos europeos dice "sí" por amplia mayoría a Bulgaria y Rumanía, como espero que haga, el Consejo lo haga en el menor espacio de tiempo.
eng It is important that young people have the chance to play an active role in the world of work, and also in civil society in its broadest sense. I myself am strongly involved in and support work related both to Youth in Action and the European Voluntary Service, which is one of the five operational actions of 'Youth in Action'. Therefore, I think it is important for the European Parliament to be able to continue to support similar measures.
eng Parliament therefore calls on the Agency to inform the discharge authority of the action taken in this respect.
ita Vorrei però tornare su un aspetto che queste relazioni non hanno sviluppato, relativo alla mobilità degli artisti e dei professionisti del settore culturale.
deu Herr Kommissar, in unserer Sitzung einen Tag vor Ihrem Treffen mit der Europäischen Gruppe der Regulierungsbehörden für nukleare Sicherheit (ENSREG) hat meine Fraktion Ihnen unseren Standpunkt in dieser Angelegenheit erläutert.
eng Unfortunately, the two sides came from different planets.
deu Mit dieser Maßnahme können wir endlich unserem Wunsch Ausdruck verleihen, die Arbeit der Ratingagenturen durch die Verbesserung ihrer Transparenz, Integrität, Verantwortung, Unabhängigkeit und Verlässlichkeit zu verbessern. Während man die Rolle der Agenturen für die Bereitstellung von Informationen und die Förderung der Marktliquidität anerkennen muss, ist es jetzt ziemlich klar, dass die Finanzakteure ihrem Urteil zu viel Vertrauen geschenkt haben und dass ihr Handeln für die Finanzkrise mitverantwortlich ist.
fra Cette solution réussira, je crois, à inciter les utilisateurs à éviter certains tronçons routiers aux heures de pointe.
nld Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer El Khadraoui, dames en heren, we hebben aan het begin van het Hongaarse voorzitterschap beloofd voor een sterk Europa te zullen werken, voor een Europa waarin de mens centraal staat.
spa Lo peor de todo son los casos de personas que se extraditaron para interrogarlas sin que se les imputara ningún cargo.
fra La vérité est que cela aura deux conséquences négatives: une au sein de l'Union européenne, surtout pour les pays du Sud, et leurs industries du textile et de l'habillement, qui sont aujourd'hui gravement affaiblies en raison d'une crise économique, sociale et financière sans précédent depuis qu'ils ont rejoint l'Union; et l'autre, au niveau international, au cours des négociations à l'Organisation mondiale du commerce (OMC), où l'ouverture du plus grand bloc commercial du monde - l'Union européenne - à ces exportations potentielles du Pakistan pourrait totalement déséquilibrer les négociations.
eng Parliament has received a request to waive the parliamentary immunity of our fellow Member, Mr De Magistris, who has been summoned by the Court of Benevento, on behalf of Mr Mastella, Member of the European Parliament, in relation to an interview which Mr De Magistris gave to an Italian newspaper, on 31 October 2009.
nld De gevolgen hiervan zijn catastrofaal, zoals duidelijk is geworden in het geval van Afghanistan, Palestina, Irak, Libië en andere landen.
nld Ik wil graag meteen antwoorden dat de secretaris-generaal en mevrouw de adjunct-secretaris-generaal zich veel moeite getroosten ten behoeve van onze veiligheid in het Parlement.
deu Desgleichen unterstützen wir die Schaffung unabhängiger Haushaltsbehörden, nationaler Haushaltsregeln und einer obligatorischen mehrjährigen Haushaltsplanung, die zu mehr haushaltspolitischer Stabilität beitragen.
spa El contexto socioeconómico actual exige la capacidad de trabajar en entornos internacionales y necesitamos, por tanto, aumentar las oportunidades para el aprendizaje, teniendo también en cuenta el papel que juegan las empresas, que necesitan, cada vez con mayor frecuencia, un personal cualificado con experiencia formativa práctica, que puedan trabajar de forma inmediata y eficiente.
fra Des mesures de l'Union européenne sont essentielles afin de mettre un terme à cette situation et de donner aux citoyens de l'Union européenne des voies de recours efficaces si un litige les oppose à un autre citoyen ou à une entreprise, des mesures qui simplifient et accélèrent cette procédure de paiement. J'ai par conséquent voté en faveur de ce rapport, dans lequel le Parlement européen appelle la Commission à présenter des propositions relatives à des mesures permettant le gel et la transparence du patrimoine des débiteurs dans les cas transfrontaliers.
eng We are on the way to redeploying and improving our resources in Eurostat in order to focus on our key priorities.
ita Cosa si può fare? Ad oggi vedo 800 cittadini uccisi, 8 000 cittadini imprigionati, alcuni dei quali torturati quotidianamente, e noi congeliamo i beni di 13 persone, ma non di Assad.
deu Ich habe für diesen Gemeinsamen Standpunkt zur Eurovignetten-Richtlinien gestimmt, der in zweiter Lesung vom Rat und vom Parlament vorgelegt worden ist.
nld Bedankt, mevrouw Niebler, voor het werk dat u hebt verzet om deze resolutie voor te bereiden.
eng It is worth mentioning here that in spite of the EUR 86 billion earmarked for research during the funding period 2007-2013, there is no sign of any change in this state of affairs, so the funds awarded under the Cohesion Fund for innovation in the next financial perspective should take greater account of the factor of balanced management of funds for the old and the new EU Member States.
deu Dieses illegale Regime kam im Jahr 2009 mit militärischer Unterstützung an die Macht, und die Lage hat sich seitdem kein bisschen verbessert.
eng providing direct payments for active, small and medium-sized producers and for those actually responsible for the CAP is another of our aims.
ita Tuttavia, per evitare l'inquinamento, le congestioni del traffico e ore di viaggio, dobbiamo trovare nuove modalità, come i progetti che prevedono il parcheggio gratuito e l'uso della bicicletta insieme ad abbonamenti mensili flessibili per diverse modalità di trasporto, come biciclette, scooter, condivisione di viaggi in macchina, metropolitana, bus elettrici, sistemi ferroviari metropolitani, eccetera.
eng In this respect, we should stress the commendable work done by the Hungarian Presidency and the quality of the negotiators from this Parliament. I would also like to emphasise the results that Parliament obtained in the discussions with the Council, as the latter demonstrated genuine openness.
eng I voted in favour of adopting the final compromise as it marks an important step forward for consumer protection, offering additional legal certainty for both consumers and traders. I think that the directive offers numerous merits, one of which is maximum harmonisation for distance selling and off-premises contracts, with a few exceptions.
ita Condivido la proposta della Commissione di sviluppare indicatori supplementari per la misurazione del progresso economico e sociale a medio e lungo termine ed elaborare indicatori chiari e misurabili che forniscano informazioni sui cambiamenti climatici, la biodiversità, l'efficienza delle risorse e l'inclusione sociale.
deu Daher haben wir in der Leitinitiative Agenda für neue Kompetenzen und neue Beschäftigungsmöglichkeiten und darauf folgenden Dokumenten das Problem der Segmentierung des Arbeitsmarktes hervorgehoben und die Einführung von Verträgen ohne Laufzeitende empfohlen, die auch anderen Gruppen, aber vor allem der jüngeren Generation helfen könnten.
nld Het is genmakkelijk om steeds maar te roepen hoe verschrikkelijk dit allemaal is en de aandacht uitsluitend te richten op het afschaffen van kernenergie, zeg maar een houding van "alles of niets”. Het is veel moeilijker, maar wel beter voor de mensen in Europa om vooruitgang op dit gebied te boeken.
eng Our economies are too interconnected for that, and I must say, therefore, that we have mixed feelings about what is happening.
eng If we want there to be European economic governance, there needs to be a space for public debate and for European democracy, in order for this European economic policy to work.
eng Mr President, yes, it is a very simple oral amendment replacing the word 'harmonisation' with 'cooperation' since this is more appropriate and more precise as we are talking about vocational training.
eng The motion contains useful ideas and should surely be seen in a positive light, yet I am convinced that we need to provide adequate financial resources in order to properly tackle the challenges posed by the Copenhagen Process and the EU 2020 strategy, for instance through the Structural Funds and, in particular, through the European Social Fund.
spa Sin embargo, la manera en que se ha hecho uso del mandato ha dado lugar, tal y como todos nosotros hemos señalado, a abusos y a prácticas abusivas: prácticas abusivas cuando se emplea en el caso de delitos menores, y no me refiero a la multitud de ejemplos absurdos de robo de bicicletas, cerditos y cosas así, sino a prácticas abusivas más graves cuando la detención es desproporcionada, cuando se encarcela a personas inocentes y cuando se abusa del derecho de apelación.
ita Abbiamo una responsabilità comune e quindi il nostro successo o fallimento è condiviso.
nld We dienen ons terdege te realiseren dat onze kleine en middelgrote ondernemingen als gevolg van de nieuwe EU-wetgeving die we hier produceren en die dan in de lidstaten moet worden omgezet, vaak telkens weer een beetje meer belast wordt.
nld De EU heeft te maken met legio uitdagingen die op haar concurrenten niet noodzakelijkerwijs van toepassing zijn, maar toch lukt het haar in de race te blijven.
spa Este Acuerdo es mutuamente beneficioso para la UE y las Seychelles: por un lado, contribuye de manera importante a la estabilización del mercado europeo de conservas de atún mediante la concesión de licencias para la pesca del atún, creando así 760 empleos en Europa; por otro lado, gracias al apoyo sectorial de la contrapartida financiera, las Seychelles han aumentado su capacidad de gestión de las poblaciones y de control de las pesquerías.
nld Als wij de oorzaken van de recente financiële crisis analyseren, is het wel duidelijk dat er behoefte is aan controlemechanismen voor beleggingsrisico's, voor de samenstelling van directies en voor de beloning van bestuursleden, zodat er een betere samenwerking ontstaat tussen publieke en private toezichthebbende organen en tegelijk hun onafhankelijk is gewaarborgd.
deu Es besteht die Notwendigkeit, die Finanzierung von Forschung und Entwicklung in der Europäischen Union durch eine erhebliche Erhöhung der entsprechenden Ausgaben ab 2013 zu verbessern, anzukurbeln und zu sichern, denn eine derartige Mittelaufstockung - idealerweise durch eine Haushaltserhöhung - muss durch Exzellenz das nachhaltige Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit steigern.
ita In seguito alla misura disastrosa rappresentata dal pacchetto di salvataggio dell'euro, in cui i contribuenti netti hanno semplicemente dovuto pagare lo scotto della cattiva gestione e della corruzione di alcuni paesi meridionali, l'intenzione adesso è di chiedere ai cittadini dei paesi contribuenti netti, già sovraccarichi di oneri, di sborsare ancor più denaro.
nld Er zijn veel belangrijke punten te noemen, maar het belangrijkste is dit: de begroting is op dit moment ontegenzeggelijk het enige en belangrijkste instrument waarmee dat delicate evenwicht kan worden bewerkstelligd tussen begrotingsconsolidatie enerzijds en de noodzaak groei te stimuleren anderzijds.
nld Het omzeilen van die eisen door projecten in fasen, onderdelen of tranches op te splitsen, is gewoonweg niet mogelijk.
eng The Internal Market and Consumer Protection Committee, as the committee responsible for the legislation, has recently taken up this issue with the Dutch authorities, drawing their attention to fraudulent practices by a business directory company established in the Netherlands.
eng Only last week I received another letter asking: 'How can I defend myself? I do not have the money for a lawyer, so I cannot take legal proceedings'. I believe that we must finally give the citizens of Europe an effective means of ridding themselves of this problem.
ita Il ruolo di punta dell'Europa nell'innovazione tecnologica e la futura competitività dell'Unione dipendono fortemente dalla ricerca scientifica. A tale proposito è opportuno concentrarsi maggiormente sul sostegno al programma, su una maggiore connessione con le necessità delle imprese e su un miglior coordinamento con gli altri strumenti finanziari dell'Unione europea e con i fondi strutturali.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, un seul sujet devrait être au centre de l'attention lorsque se tiendra le sommet entre l'Union européenne et le Japon à la fin de ce mois: la catastrophe qui a décimé la population japonaise à la suite des séismes, du tsunami et de la contamination radioactive toujours présente, et le rôle concret que peuvent jouer l'UE, ses États membres et leurs citoyens pour aider à résoudre les problèmes résultants à court, moyen et long terme. C'est la raison pour laquelle je voudrais une fois de plus exprimer toute ma sympathie au peuple japonais.
nld Waarom hebben we de zaak nog niet afgerond en waarom wordt dit argument nu gebruikt, terwijl er al ongeveer een jaar is verstreken sinds de overstromingen plaatsvonden? Dat komt gewoon doordat we dit verzoek om ontheffing nog maar net bij de WTO hebben ingediend, maar binnen de WTO hebben we grote problemen met de buurlanden van Pakistan.
eng In my opinion, we need to try to achieve a maximum extension of the period during which incentives apply to the ecologically cleanest vehicles.
nld Sommige frauduleuze praktijken hebben een grensoverschrijdend karakter en worden in zakelijke transacties tussen verschillende ondernemingen gebruikt.
nld Ik kan u verzekeren dat de Europese Unie de rechtszaken op de voet volgt en haar bedenkingen met betrekking tot de doodstraf en het eerlijke verloop van het proces regelmatig en op een gepaste manier aankaart bij de Amerikaanse autoriteiten.
deu Es ist jedoch ein Schritt in die richtige Richtung und man sollte an dieser Stelle auch erwähnen, dass die Lobbyisten selbst, die seriösen Lobbyisten, nichts gegen eine verbindliche Registrierung haben und diese befürworten.
eng The EU is going to play an important role in future developments in that region and it cannot renounce its important role in bringing peace to the region.
ita Come hanno già ricordato i miei onorevoli colleghi, sono trascorsi almeno tre anni, durante i quali i responsabili di queste pratiche, giustamente definiti truffatori da molti colleghi, raggirano i loro concorrenti e le piccole e medie imprese che costituiscono la spina dorsale dell'economia europea.
spa Alianza Libre Europea ha votado en contra del informe de la Comisión, no ha apoyado las negociaciones del acuerdo en primera lectura y, en consecuencia, no ha confirmado el acuerdo del Pleno.
eng My second point is that the report says that the working languages of the EU are French, English and German.
deu Diese Beschäftigungen werden oft ohne korrekte Verträge und Sozialleistungen verrichtet.
fra Pourquoi, à nouveau, vu l'échec du premier tour de renflouements des banques, les contribuables devraient-ils venir à la rescousse de certaines personnes très riches et les aider à sortir des conséquences de leurs propres erreurs?
nld In verscheidene landen, en met name in Griekenland, zijn onze medeburgers het spoor bijster, bang en buitengewoon bezorgd over hun toekomst en die van hun kinderen.
nld Het enige resultaat zal zijn dat er weer nieuwe dure, gedecentraliseerde agentschappen worden opgericht.
ita Vanno senza dubbio previsti ulteriori controlli prima di prendere per certe le conclusione di un'agenzia sanitaria nazionale o regionale.
eng The entry into force of the Treaty of Lisbon extended the circumstances in which Parliament's consent was required for the conclusion of an international agreement.
ita La relazione che appoggia l'inclusione della Romania nello spazio di Schengen, relazione adottata dal Parlamento europeo, serve solo a confermare la correttezza dell'opinione degli esperti dell'Unione europea - la Romania ha fatto un buon lavoro, ha reso sicure le proprie frontiere e ha soddisfatto tutte le condizioni poste.
eng Secondly, we took into account all the Commission's last-minute amendments, because the Commission - which is the only body and institution that can initiate legislation - submitted its proposal, but the terms of the waiver request submitted to the WTO are not the same as the proposal that the Commission tabled before Parliament.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat ik van mening ben dat een mogelijk facultatief instrument voordelig kan zijn voor consumenten en kleine en middelgrote ondernemingen indien de Commissie met concrete feiten komt waaruit blijkt dat voortgang vereist is om te waarborgen dat de raadpleging die de Commissie uitvoert voldoende transparant blijft.
ita La piena applicazione dell'acquis in questi Stati membri è anche una questione di eguaglianza e non discriminazione in Europa perché l'esclusione di questi due paesi invierebbe un segnale fortemente negativo alle loro popolazioni, che chiedono di entrare a far parte di quest'area di libera circolazione.
spa La crisis económica y financiera que ha sacudido a la zona del euro ha amenazado a los instrumentos de la unión económica y monetaria, y ha demostrado las consecuencias negativas de los choques asimétricos y el riesgo sistémico, en una zona monetaria que no se considera óptima.
nld En tot slot zou ik, aangezien er veel gesproken is over de lopende evaluatie van het Schengensysteem, willen zeggen dat het Hongaarse voorzitterschap dat al van meet af aan heel duidelijk vermeld heeft, en dat is iets waarin we blijven geloven.
fra Comme nous l'avons vu en pratique, et comme plusieurs orateurs l'ont souligné, les tests de résistance de l'année dernière n'ont pas atteint leur objectif qui consistait à mettre en évidence les banques qui jouissaient de la confiance nécessaire de leurs consommateurs, de leurs créanciers et des autorités réglementaires nationales.
nld Dit alles speelt zich af in een land dat relaties met de EU onderhoudt via een zogenaamd strategisch partnerschap.
eng Commissioner Geoghegan-Quinn, perhaps you could provide some impetus here to get a tar sands research programme put in place alongside this trade agreement.
nld Met de stemming van vandaag wordt kwijting verleend voor de invoering van de begroting van het Europees Hof van Justitie voor het begrotingsjaar 2009.
ita Coloro che lo mettono in dubbio dovrebbero domandarsi se sarebbero contenti di vedere scorrazzare liberamente per anni criminali che non possono essere consegnati a un tribunale e alla giustizia solo perché l'estradizione tradizionale ha tempi troppo lunghi ed è troppo burocratica.
eng I support the comprehensive approach to innovation policy and believe that together, we must establish a strategic and integrated European Union innovation policy that is geared to practical adaptation.
eng Secondly, the Commission's Green Paper entitled 'From Challenges to Opportunities: Towards a Common Strategic Framework for EU Research and Innovation Funding' proposes important improvements to the research and innovation programme which will form part of the next EU multiannual financial framework.
fra Je parle toutefois d'enseignement de qualité fondé sur le concept d'éléments d'enseignement moderne, d'enseignement rendu attrayant de manière spécifique et montrant le besoin d'un type donné d'enseignement, afin de proposer d'autres options pour augmenter les qualifications. L'enseignement devrait engendrer des jeunes formés de manière professionnelle qui ont une idée claire des perspectives de croissance et, surtout, qui exploitent les connaissances, compétences et aptitudes qu'ils ont acquises dans l'activité pour laquelle ils ont été formés et ont acquis une qualification, dans le domaine d'activité qu'ils ont maîtrisé et pour lequel ils ont manifesté une préférence.
deu Da sich die gegenwärtige Richtlinie über irreführende Geschäftspraktiken als unzureichend herausgestellt hat, habe ich für diese Entschließung gestimmt, die die Europäische Kommission auffordert, die Überprüfung dieser Richtlinie zu beschleunigen, damit solche irreführenden Geschäftspraktiken nicht länger angewendet werden können.
nld Erkent de Commissie dat de schade die het geknoei van de eerste stresstests aan de geloofwaardigheid van Europa hebben toegebracht - en ik zeg dit met de grootst mogelijk spijt - bijna onherstelbaar is? De burgers van de Europese Unie kijken verontrust naar wat er allemaal gebeurt in verband met de banken.
eng Reference is also made to the huge importance of ensuring that the education provided meets the needs of the labour market and provides the skills and knowledge needed by the young people of Europe.
nld Dat is de fundamentele doelstelling die aan dit verslag ten grondslag lag en ik ben van mening dat het in dat opzicht een buitengewoon doeltreffend verslag is geworden.
nld Meer in het bijzonder, wat de richtlijn inzake brandstofkwaliteit betreft: laat het volstrekt duidelijk zijn dat de onderhandelingen en een toekomstige overeenkomst geenszins van negatieve invloed zijn op de tenuitvoerlegging van die richtlijn.
ita Alla luce di quanto detto, la mia domanda alla Commissione e al Consiglio, quindi, non è tanto se il mandato d'arresto europeo è sfruttato a fini politici, quanto piuttosto se ciò sia anche solamente possibile.
deu In den nächsten und abschließenden Diskussionsrunden im Juni wird die Kommission wiederum eine aktive Koordinierungs- und Moderationsfunktion über die Arbeit mit den Experten der Mitgliedstaaten spielen.
nld Als we de noodzaak daarvan niet inzien, zal een oplossing uitblijven, aangezien vrede alleen komt als gerechtigheid eraan voorafgaat.
eng If we do not learn the lessons of this failure quickly, 23 people will have died for nothing.
eng The proposed strengthening of the European Defence Agency would not mean a genuine increase in the level of security in the EU, but merely the creation of another bureaucratic monster, incapable of performing the tasks assigned to it. Who would take the decision to mobilise European armed forces? Whose interests would their units be acting in? How much of a say would the new Member States have? Would the EDA's headquarters be relocated? Fears have also been voiced regarding institutional matters, such as whether growth of the EDA would not result in a reduction in the size of certain Member States' armies, and whether there would be a clash with the remit and objectives of the European External Action Service.
deu Die Union braucht in ihrer Entwicklungshilfe und Politik der Zusammenarbeit eine größere Beständigkeit, besonders im Hinblick auf die Länder Afrikas, des Karibischen Raums und des Pazifischen Ozeans (AKP). Dies ist jetzt sogar noch wichtiger, wenn diese Länder enormem Druck - und sogar Erpressung - seitens der EU ausgesetzt sind, Auferlegungen in Form von "Wirtschaftspartnerschaftsabkommen" akzeptieren zu müssen, die ihre Interessen bedrohen und die Wirksamkeit der im Rahmen solcher Instrumente wie dem Europäischen Entwicklungsfonds (EEF) bereitgestellten Hilfe beeinträchtigen.
eng To this end, resources are needed - and these should be allocated on the basis of harmonised criteria - as is an effective synergy between cross-border and transnational areas precisely so that local needs can be coordinated with those that have wider scope. I am certain that the enormous cultural, historical and linguistic heritage of the EU should become recognisable if physical and territorial barriers are overcome: this is the kind of collaboration which is the cornerstone of our vision of democratic principles and unity in diversity.
nld Mijnheer Barroso, we zijn getuige geweest van een aantal toneelstukjes over de euro.
nld Ik begrijp heel goed dat deze zorg op dit moment bestaat, maar vooroordelen zijn iets anders.
deu Was darüber hinaus die Kategorien von Erzeugnissen betrifft, die keinen mengenmäßigen Einfuhrbeschränkungen unterliegen und die in den zollrechtlich freien Verkehr in der EU übergeführt werden, so werden die Auswirkungen der Einfuhr dieser Erzeugnisse auf den EU-Markt gegenwärtig mit Hilfe eines Systems der nachträglichen statistischen Überwachung überwacht.
spa Los Estados europeos están bombardeando a sus socios recientes; al mismo tiempo, sin embargo, están bombardeando y destruyendo las armas que ellos mismos vendieron.
ita Non solo il Commissario Šemeta, ma anche i singoli commissari, nell'ambito delle responsabilità di loro competenza, hanno dedicato del tempo a questa procedura di discarico - incontrando tanto i relatori ombra che il relatore principale - e grazie al loro dialogo costruttivo credo che abbiamo ottenuto molto.
eng Integrated planning clearly allows for the Structural Funds to be used in a way that will further Europe's cohesion policy objectives.
spa El resultado de todo este trabajo ha sido el apoyo unánime que este informe ha tenido en la Comisión de Industria, Investigación y Energía.
ita In questa direzione va l'apprezzabile proposta della Commissione del 4 maggio 2011, con la quale l'area Schengen è resa più flessibile e concertata per una regolare gestione dei flussi migratori interni.
nld Dit verslag van mevrouw Hirsch gaat over de problematiek bij de Europese samenwerking op het gebied van beroepsonderwijs en -opleiding ter ondersteuning van de Europa 2020-strategie.
fra Cette transparence même est nécessaire pour résoudre les problèmes en suspens qui ont été soulignés, car même si ceux-ci ne constituent pas un obstacle à l'adhésion pleine et entière des deux pays à Schengen, ils devraient faire l'objet d'une supervision de la part du comité d'évaluation, afin de vérifier que les recommandations ont bien été suivies, de même que tous les changements qui sont toujours en cours.
eng The development of energy and transport infrastructure, investment in research and development, learning and youth policy must find fresh impetus in the Union's future budgets, while the fundamental pillars of the cohesion policy and the agricultural policy should continue to receive the current amount of funding.
eng In my opinion, securing sufficient earmarked funds to cover the inevitable costs for decommissioning nuclear reactors and managing the resulting radioactive waste remains an important open question.
deu Wenn wir über das Internet sprechen, gehören Insiderwissen und Insideransichten des kulturellen Einflusses zu den wichtigsten Instrumenten, die für die Mitglieder der europäischen Gemeinschaft mehr Gelegenheiten schaffen.
ita Il primo riguarda l'importanza di individuare programmi scolastici più flessibili che consentano di lavorare e studiare allo stesso tempo.
spa Debe lograr un equilibrio adecuado entre la estabilidad, la previsibilidad a medio plazo y la flexibilidad.
nld Dan hadden we de in het Verdrag neergelegde beginselen en bevoegdheden van het Parlement kunnen verdedigen.
eng Around one third of the students who have participated in the Erasmus programme have experienced difficulties arising from uncertainties over the system of education in other countries and the lack of correspondence and continuity between the subjects of study in the home country and abroad.
spa En este momento especialmente difícil para la UE, es esencial responder modificando, completando y corrigiendo el actual modelo de crecimiento sostenible y reforzando la gobernanza económica y la legitimidad democrática de las decisiones adoptadas.
fra Vous avez à présent entre vos mains le moyen de faire pression, non seulement sur les États membres, mais également sur votre propre administration, laquelle a fait preuve jusqu'ici d'un certain laxisme dans ce domaine.
eng The Commission and the Indian authorities should and must intensify their cooperation on a common definition of counterfeit drugs, an important area which is harmful to patient health, in order that public health is adequately protected.
eng We have chosen to emphasise the organisational and policy frameworks that are needed for the optimal coordination of culture in the EU's external actions.
deu Wir alle wissen, dass niemand auf der Welt perfekt ist, aber gemäß den europäischen politischen Standards und Normen und auch der Logik und den Werten der Demokratie zufolge erwarten wir von den ukrainischen Behörden, dass sie ihr Amt nicht missbrauchen, indem sie politisch motivierte Gerichtsverfahren durchführen und unterstützen, sondern den Verdächtigen einer Straftat stattdessen ein faires Verfahren ermöglichen, statt politische Rache zu üben.
spa Esto permitirá a los candidatos de todos los países miembros del FMI competir en base a sus méritos, teniendo en cuenta todos los aspectos relevantes.
deu Das angestrebte Ergebnis ist ein beispielloser Angriff auf die Rechte der nationalen Parlamente und auf die Verfassung der Portugiesischen Republik, deren Mitglieder hinsichtlich der Haushaltspläne ihrer Länder den Leitlinien der Europäischen Union unterliegen, und diese Leitlinien sind zunehmend neoliberal.
deu Die Studie wird es der Kommission und insbesondere den Mitgliedstaaten ermöglichen, geeignete Maßnahmen zur Anwendung des Grundsatzes "Vorfahrt für KMU" bei den Verwaltungsdiensten zu planen.
ita Sono sempre stato favorevole al dialogo con Minsk, ma nelle condizioni attuali il dialogo sta diventando molto difficile, se non impossibile, ancora di più a causa delle accuse arbitrarie, e persino molestie, che anche Minsk rivolge all'Unione europea.
ita Ciò significa che abbiamo bisogno di aiuti diretti per le vittime delle inondazioni.
nld Guillermo Fariñas, de winnaar van de Sacharovprijs voor de mensenrechten van vorig jaar, heeft het Cubaanse regime, en dan met name de eerste secretaris van de Communistische Partij van Cuba, Raúl Castro, beschuldigd van de dood van Juan Soto.
fra Ce nouveau paquet rend enfin le critère de la dette, tel qu'approuvé dans le traité de Maastricht, opérationnel, de sorte qu'il pourra désormais être appliqué. L'institutionnalisation du semestre européen, le renforcement du dialogue entre les institutions européennes et les organes nationaux, le rôle du Parlement et de la Commission tout au long du processus de surveillance, ainsi que l'intensification et l'amélioration de la supervision sont autant de moyens pour parvenir à une croissance intelligente, durable et inclusive en Europe.
fra Ce sera aussi le cas pour un autre point que j'ai en tête, même si vous ne l'avez pas cité, qui est l'une des raisons ou l'une des origines de la crise, celui des rémunérations et des bonus insensés qui étaient d'autant plus élevés qu'on prenait plus de risques, sachant que les risques seraient payés par les autres.
ita Siffatto intervento consentirà loro di svolgere un ruolo attivo nell'innovazione.
eng We request the institutions involved to make the necessary efforts to accelerate the mobilisation of the EGF; appreciates in this sense the improved procedure put in place by the Commission, following the Parliament's request for accelerating the release of grants, aimed at presenting to the budgetary authority the Commission's assessment on the eligibility of an EGF application together with the proposal to mobilise the EGF; hopes that further improvements in the procedure will be reached in the framework of the upcoming review of the EGF; Thus, we recall the institutions' commitment to ensuring a smooth and rapid procedure for the adoption of the decisions on the mobilisation of the EGF, providing one-off, time-limited individual support geared to helping workers who have been made redundant as a result of globalisation and the financial and economic crisis; points out the role that the EGF can play in the reintegration of workers made redundant into the labour market; however, calls for an evaluation on the long-term integration of these workers into the labour market as a direct result of the EGF-funded measures;
ita Passiamo il tempo a fare un lavoro che sarebbe molto meglio svolgesse un'agenzia di tecnici che si occupa di armonizzare le norme o le regole e, a parte questo, giochiamo a fingerci le Nazioni Unite.
deu Zuletzt bin ich der Auffassung, dass der Rat die Zustimmung des Parlaments einholen sollte, bevor weitere internationale Handelsabkommen geschlossen werden, und dass das Parlament in allen Phasen des Verfahrens auf dem Laufenden gehalten werden sollte, um eine bessere demokratische Kontrolle zu gewährleisten.
nld We moeten doen wat het beste is voor Europa: het spectrum openstellen voor nieuwe diensten en meer mobiel verkeer, nieuwe mogelijkheden creëren met betrekking tot cultuur en content, exploitanten en openbare diensten in het kader van breedband, waarbij we tegelijkertijd dezelfde mogelijkheden die op dit moment voor de omroep bestaan veilig moeten stellen.
nld Naast al deze maatregelen is er ook behoefte aan een betere coördinatie tussen de financiële steun die aan plattelandsontwikkeling en het overige regionaal beleid wordt toegewezen en aan het in stand houden van een niveau van financiering van het gemeenschappelijk landbouwbeleid dat ervoor zorgt dat alle voorgestelde taken kunnen worden uitgevoerd.
nld Daarom zou een grotere deelname van alle betrokken partijen ervoor kunnen zorgen dat aan de behoeften van al deze mensen tegemoet wordt gekomen, ook in de gebieden die het verst van het centrum van Europa af liggen.
deu Ich unterstütze den heutigen Bericht, der zur Einrichtung eines gemeinsamen Registers von Lobbyisten und Interessengruppen auffordert.
eng It is essential to bear in mind that the fisheries sector is extremely important to the Mauritanian economy, and that this is one of the poorest countries in Africa, which is financially dependent on foreign aid and subject to severe political instability. I voted for the motion for a resolution tabled today by the Group of the European People's Party (Christian Democrats) because of all these factors, which require the special attention given to them in this legislative text.
eng In view of this change, I welcome the corresponding new Parliamentary responsibility to monitor the conduct of negotiations more closely. I would take the opportunity to point out here that, in order to be well placed to consider whether or not to grant consent once the negotiations have been completed, Parliament needs to follow the process from the outset, rather than after the negotiations have been concluded.
eng However, I believe that it is vital to increase Cedefop's involvement in structural measures aimed at vocational training, including the introduction of a system for assessing the effectiveness of training. I also believe that the agency has superb potential to draft an attractive proposal in this respect.
nld Wat u vandaag ziet komt hier zelden voor.
deu Das europäische Semester droht möglicherweise sich als zentralistische bürokratische Übung herauszustellen.
deu Die einzige langfristige Lösung für dieses Problem ist die Wiedereinführung der Drachme in Griechenland, die sich allein abwerten ließe. Auf diese Weise müssten nicht die anderen Mitgliedstaaten die Zeche zahlen.
eng This vote also provided an opportunity to revive the debate on where the seat of the European Parliament should be. However, this situation is linked to a historical background and to legal statutes that cannot be challenged on the basis of often mistaken attacks concerning the costs or problems associated with the dispersal of the European Parliament's premises.
deu Ich werde die Änderungsanträge unterstützen, die vorgelegt wurden, um das Ausmaß zu verringern.
ita Sebbene Unione e Russia siano interdipendenti, ci accorgiamo che è soprattutto l'Unione ad adeguarsi ai desideri della Russia. L'Unione deve assumere una posizione forte ed esigere la piena e risoluta attuazione dello Stato di diritto, della democrazia, del rispetto dei diritti umani e dell'indipendenza del sistema giudiziario.
spa Me gustaría felicitar a la señora Merkies en relación con las cuestiones de la "ventanilla única", la estrategia de financiación y el reconocimiento de la necesaria asunción de riesgos por parte de los investigadores.
fra Je souhaiterais que le Parlement européen puisse fournir une assistance experte à la Commission pour définir les indicateurs du tableau de bord.
ita Dobbiamo utilizzare appieno tutte le possibilità e i margini finanziari disponibili nell'ambito del bilancio UE per la pesca ai fini del finanziamento di misure di emergenza di sostegno all'industria, consentendo in tal modo a quest'ultima di superare le difficoltà provocate dall'aumento del prezzo del carburante fino a quando non saranno attuate misure di altro tipo.
spa La política de los Ministros de Transporte de los Estados miembros consiste en pedir una política de transportes sostenible y previsora para la Unión Europea todos los domingos, mientras que durante la semana, al sol, hacen todo lo posible por impedir de manera activa que dicha política se haga realidad.
nld Ik begrijp dat Duitse banken veel staatsobligaties van Griekenland, Ierland, Portugal en Spanje - de zogenoemde 'PIGS' - op hun balansen hebben staan, en wel voor het lieve sommetje van 400 miljard euro.
spa Cabe señalar que, desgraciadamente, que se dedican más recursos a localizar tunecinos en la frontera franco-italiana que a luchar contra la venta de productos falsificados.
eng Two years ago, a Commission study recommended that a special agency should be set up for the implementation of legislation on waste.
nld De volgende stappen die genomen moeten worden, bestaan eruit dat alle instellingen in het register moeten worden opgenomen, dat het register verplicht wordt gesteld en dat het, in overeenstemming met de aanpak in een aantal Scandinavische landen, wordt aangevuld met een vorm van informantenbescherming voor klokkenluiders, die ook uitermate belangrijk zijn voor openbaarheid en transparantie.
spa Por eso y también porque tuve en cuenta que se debe alentar una evaluación del impacto para valorar las repercusiones del acuerdo dentro de la UE, voté a favor de la enmienda 43, que rechaza la propuesta de la Comisión Europea de garantizar las preferencias comerciales a Pakistán.
nld De EU biedt aan haar lidstaten en vraagt van hen een duidelijk rechtsstatelijk kader, grondwettelijke waarborgen, institutionele checks and balances en oplossingen door onderhandelingen.
eng What we need to do is continue that level of ambition for where we want to get to. That applies in everything we do, whether it is the sanctions we impose - where we need the 27 because we need unanimity - or whether it is in the approach that we take on support for the countries of Egypt and Tunisia.
fra Il s'agit d'un prêt qui sera entièrement remboursé, à des taux d'intérêt identiques aux taux du marché que payait le Portugal il y a environ un mois.
ita Non si tratta di mettere in discussione l'abolizione delle frontiere interne, ma di rafforzare la dimensione europea del sistema in modo tale che i singoli Stati membri non si sentano spinti ad agire unilateralmente.
spa El objetivo principal de estas medidas es revitalizar las economías los países de los Balcanes Occidentales a través de un acceso privilegiado al mercado de la UE. A su vez, el desarrollo económico debe incrementar la estabilidad política en toda la región. Estas preferencias comerciales se concedieron durante un período que finaliza el 31 de diciembre de 2010.
ita A questo punto devo sottolineare che è fondamentale che le autorità nazionali non diano informazioni affrettate in merito a qualsiasi possibile fonte di infezione che non sia confermata da analisi batteriologiche, per evitare di generare timori infondati nella popolazione europea, creando problemi per i produttori di alimenti che vendono la propria merce in Europa e all'esterno dei confini UE.
spa Se hablaba del Ministro Bossi y también está el Ministro del Interior, el señor Maroni: ambos ministros proceden del partido racista Lega Nord, que ha acogido a los refugiados. A menos que se demuestre lo contrario, esa es la verdad.
fra L'investissement dans l'éducation et la culture aide les États membres à être compétitifs sur la scène mondiale, car elles équipent nos jeunes pour les défis de demain, et encouragent la créativité, l'innovation et la compréhension mutuelle.
nld Het loont zich namelijk om een bepaald bewustzijn te creëren over diepgewortelde culturele tradities in de Europese landen en tegelijkertijd de individuele gemeenten, steden, regio's, lidstaten en de Europese Unie als geheel wereldwijd te promoten.
nld Op 12 november 2009 heeft het hooggerechtshof van Hongarije de zaak echter terugverwezen naar het kantongerecht van Boeda voor een nieuw proces.
fra Comme nous pouvons le voir, l'Union européenne ne peut toujours pas élaborer une stratégie réactive marquée par la cohésion face aux violations des droits de l'homme en Asie et en Afrique du Nord, et relative à la façon de les empêcher à l'avenir.
nld Zij zou beter gebruik moeten maken van de instrumenten van haar buitenlands beleid om te zorgen dat zij haar invloed in multilaterale organisaties beter inzet en doelmatiger het voortouw neemt bij de aanpak van huidige en toekomstige internationale crises.
eng We can also remember how well representation of the Union worked in the World Trade Organisation or in the Food and Agriculture Organisation.
deu Wichtig ist auch die Aufstockung der EU-Finanzierung im Bereich der Wissenschaft, um das Ziel, 3 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) zu investieren, zu verwirklichen.
fra En effet, l'auditeur externe pointe du doigt des faiblesses concernant la programmation budgétaire, un manque de lien clair entre les objectifs et les ressources budgétaires, ainsi que des reports et annulations de crédits importants.
spa El aumento de los derechos de los inmigrantes ilegales hace que la deportación sea casi imposible.
nld Maar het is zeker een belangrijke stap, niet alleen het percentage dat nu geoormerkt wordt, maar ook de rapportageverplichting voor de lidstaten.
nld Ten opzichte van het vorige overzicht hebben wij in ons overzicht en in het daaruit voortvloeiende debat laten zien dat regionale en lokale overheden en het maatschappelijk middenveld onvoldoende deelnemen aan de opstelling, uitvoering en ontwikkeling van de regionale planning, dus aan het inzetten van de instrumenten van het cohesiebeleid.
eng Youth on the Move (YoM) is one of the flagship initiatives of the Europe 2020 strategy for the promotion of smart, sustainable and inclusive economic growth.
fra Il sera extrêmement difficile d'expliquer aux citoyens que nous ne sommes pas capables de nous mettre d'accord sur les piliers fondamentaux de la réponse à cette crise alors que nous sommes confrontés à des défis d'une aussi grande ampleur.
deu Angesichts der gegenwärtigen angespannten Finanzlage muss ich diese Kostenerhöhung ablehnen, vor allem, wenn man bedenkt, dass das Programm ohnehin bereits eine Budgetüberschreitung von 60 % aufweist.
spa Estoy convencido de la necesidad de reforzar la cooperación entre las partes implicadas, siempre en base al respeto del principio de igualdad, de la integridad territorial y del beneficio mutuo, para proteger este paraje de singular valor, por lo que apoyo este acuerdo.
nld Het moet worden opgemerkt dat als er ergens schendingen van de grondrechten plaatsvinden, de vijfhonderd miljoen burgers verwachten dat de Europese instellingen een verklaring afleggen.
deu Er fordert, dass das Geld der Arbeitnehmer der Mitgliedstaaten, das den EU-Haushaltsplan finanziert, dazu verwendet wird, kapitalistische Umstrukturierungen zu fördern, Arbeitnehmerrechte hinwegzufegen, die Rentabilität von den Euroraum umspannenden Monopolen zu unterstützen, die Mechanismen der "Memoranda" zu konsolidieren und Kreditgeber in den verschuldeten Mitgliedstaaten abzusichern, sowie repressive Mechanismen und imperialistische Eingriffe seitens der EU zu unterstützen.
fra Cette question était en suspens depuis des années. Nous sommes désormais en train de progresser.
nld Het probleem moet bij de wortel worden aangepakt: als de Roma betere arbeids- en opleidingsmogelijkheden worden geboden, zal ook deze interne migratiedruk binnen de Europese Unie afnemen.
nld Mijnheer de Voorzitter, geachte Parlementsleden, in de 25 jaar na het kernongeluk in Tsjernobyl heeft de Commissie een aanzienlijke rol gespeeld in de wereldwijde inspanningen om de gevolgen van de tragedie op te vangen.
spa Si bien parte de la premisa de que existe una crisis en la zona del euro e incluso reconoce la necesidad de una solución exhaustiva e integrada a la crisis de la deuda en la zona del euro, habida cuenta de la falta de éxito del enfoque fragmentado que se ha venido utilizando hasta ahora, termina instando a la aplicación del mismo tipo de políticas y criterios monetaristas y neoliberales, limitando la verdadera opresión impuesta a los Estados miembros, sin detenerse en las causas de los problemas ni en políticas alternativas que tengan en cuenta los distintos niveles de desarrollo de las economías. Como tal, en lugar de proponer un pacto para el progreso y el desarrollo social cuyos cimientos sean la solidaridad y políticas auténticas de cohesión económica y social, insta a profundizar en el Pacto de Estabilidad y Crecimiento y en el Pacto por el Euro Plus. También amplía y refuerza la aplicación de sanciones y el pago de multas para los Estados miembros que no cumplan los requisitos que se les impongan.
nld Morgen in dit Parlement zijn wij bereid onze verantwoordelijkheid te nemen.
spa Con el fin de potenciar la transparencia, la Escuela debería proporcionar un acceso directo a su presupuesto, que debe incluir una lista de sus decisiones en materia de contratos y licitaciones y publicarse en su página web.
fra Les chemins de fer indiens sont l'un des nombreux marchés que cet accord de libre-échange pourrait ouvrir (à titre d'exemple, 17 000 trains transportent 18 millions de passagers chaque jour et il est prévu de construire 25 000 kilomètres de nouvelles voies dans les dix prochaines années).
deu Zusätzlich zur Koordinierung gibt es darüber hinaus die Kulturdiplomatie auf Ebene der Mitgliedstaaten.
spa Estoy a favor del hecho de poner fin al dumping en el exceso de producción de Europa en los mercados del Sur porque esta práctica perturbadora de mercado perjudica a los productores locales de allí. No pueden competir con las exportaciones infravaloradas de Europa.
eng Lithuania has one of the highest urban suicide rates in the world.
fra Il s'agit d'un premier pas vers l'établissement de comptes économiques de l'environnement plus détaillés, étant donné que, selon les instituts statistiques européens et nationaux compétents, ce sont les seuls domaines pour lesquels des données sont actuellement disponibles à l'échelle de l'Union.
ita Le chiedo pertanto quanto segue: che cosa vorrà e sarà in grado di fare la Commissione europea in proposito? Infine, vorrei porre la seguente domanda, in particolare agli europarlamentari tedeschi e francesi presenti qui a Strasburgo, luogo simbolo della riconciliazione storica tra Germania e Francia, e su cui si fonda la nostra Unione europea: è possibile scatenare i demoni del nazionalismo in Europa senza mandare in frantumi il nostro progetto europeo?
deu Aus diesen Gründen hat das Parlament heute für die Erteilung der Entlastung für das Haushaltsjahr 2009 gestimmt.
nld Het is er bovendien niet in geslaagd de doelstellingen die al deze bezuinigingen moesten rechtvaardigen te verwezenlijken.
ita Come era solito ripetere un altro poeta (l'onorevole Sosa Wagner ha citato un poeta tedesco, io ne citerò uno francese, Paul Valéry) le poesie non sono mai finite, vengono semplicemente abbandonate.
spa Escucho lo que dicen los colegas sobre sus preocupaciones en materia de seguridad, pero yo hablo ahora como alguien que sobrevivió por poco a los ataques de Mumbai, y quisiera decir a estos colegas que no es el momento de dar la espalda a Pakistán. Está en juego la credibilidad de la UE, por lo que les pido que den su apoyo a la propuesta de la Comisión.
eng Now, therefore, we await the legislative phase of the Commissioner's actions on research and innovation.
deu Mit Ihrer Position, Herr Ashworth, wird man dem nicht gerecht, sondern ich würde mit Herrn Böge weitermachen, der aus meiner Sicht sehr zu Recht und vertragstreu sagt: "Ja, wir müssen den Mut haben, wieder zurückzukehren zu einem System der wirklichen Eigenmittel."
deu Wenn jeder ein neues Thema einbringt, dann wird das am Ende der Forschungsförderung nicht nützen.
nld De geplande begrotingen voor deze financiële perspectieven zullen, in het licht van een ernstige economische en sociale crisis, die aangescherpt wordt door het communautaire beleid, niet volstaan om een herverdelende werking te garanderen, die van essentieel belang is voor de daadwerkelijke toepassing van het cohesiebeginsel.
eng Around five million people in the European Union are employed in the cultural sector.
eng It envisages the use and development of global navigation satellite systems in all forms of transport.
nld De bevolking van Europa, de burgers, wantrouwen de Europese Unie omdat zij er geen vertrouwen meer in hebben dat de regeringen een oplossing voor de problemen vinden.
deu In diesem Zusammenhang ist zu erwarten, dass man die Festnahme von General Mladić und seine Überstellung nach Den Haag begrüßt. Serbien hat einen riesigen Schritt in Richtung EU-Beitritt getan.
eng Dear Mr. President, I voted in favour of this report because it insists on the fact that the framework for preventing and correcting macroeconomic imbalances should complement a Union strategy for growth and jobs aimed at boosting the Union's competitiveness and social stability.
nld De beste capaciteit en de grootste snelheid bieden de beste basis voor mededinging en innovatie.
nld Toepassing van het Schengenacquis in Bulgarije en Roemenië (
eng That is not sufficient for this discharge procedure. I, along with my fellow Members, would therefore like us to work towards reforming the discharge process.
deu Das ist natürlich ein Aufruf an dieses Haus und alle Organe und Institutionen der Europäischen Union, aber es ist auch eine Herausforderung, zu der ich vorschlage, dass Sie sie an Ihre Länder und Nationalregierungen übermitteln, denn diese haben mindestens die gleiche Kraft, Herrn Lukaschenko davon zu überzeugen, Demokratie und Freiheit in Belarus umzusetzen, wie wir als Vertreter der Europäischen Union.
ita Ciò ha dato origine a una situazione in cui i cittadini mongoli non traggono beneficio dalle risorse del paese, bensì sono costretti a lavorare in pessime condizioni: alcuni lavoratori, ad esempio, estraggono l'oro usando il mercurio, i cui vapori provocano danni irreversibili alla salute.
ita Ciò significa che per finanziare un nuovo Obiettivo saranno necessarie risorse aggiuntive.
ita Signor Presidente, nella brutale guerra del governo dello Sri Lanka contro la minoranza Tamil, almeno 40 000 Tamil sono stati uccisi nello spazio di poche settimane, mentre centinaia di migliaia di loro sono stati rinchiusi in campi di reclusione all'aria aperta.
ita Il fatto che l'Unione africana abbia sospeso la partecipazione del paese, dichiarandone illegale il regime politico, e che il Fondo monetario internazionale e la Banca mondiale abbiano interrotto l'assistenza , hanno di fatto portato il governo ad una condizione di isolamento sul piano internazionale, aggravando al contempo i problemi della popolazione, privata degli aiuti umanitari proveniente dall'estero.
nld In het geval van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid (EFSA) moet worden opgemerkt dat er behoefte bestaat aan een nauwkeurigere controle en meer transparantie.
fra Le clonage est une question particulièrement délicate, qui touche au problème du bien-être animal, dont certains ont parlé. Toutefois, nous devons également aborder la question du matériel de reproduction.
spa No obstante, dicha supervisión debe realizarse sin modificar los objetivos fundamentales de la promoción de un nivel de empleo elevado, la garantía de una protección social adecuada y la intensificación de la lucha contra la exclusión social.
ita Possiamo essere onesti e chiamare pure le cose con il loro nome: si è trattato di una partita di ping-pong tra due governi e due politici, Berlusconi e Sarkozy, giocata sulla pelle dei rifugiati che versano in difficoltà. Questi sono i fatti e, a mio avviso, gli effetti sono stati devastanti tanto per Schengen quanto per l'Unione europea e la sua immagine, perché il ripristino dei controlli alle frontiere interne contravviene all'essenza stessa dell'Unione e ai principi fondamentali del Trattato.
ita Risulta quindi necessaria un'azione rapida, proprio per quanto riguarda i giovani: la continua crescita della disoccupazione giovanile rappresenta una delle sfide più importanti per l'Europa! Per raggiungere questi obiettivi riteniamo indispensabile che l'istruzione e la formazione professionale continuino a costituire una forte priorità politica e comune, a lungo termine, la cui attuazione richiederà la partecipazione e l'impegno di tutti gli attori interessati, delle istituzioni europee, ma anche degli attori locali e regionali.
nld Ik heb voor deze resolutie gestemd omdat de Raad in zijn jaarverslag over het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid (GBVB) in 2009 - dat van een prijzenswaardige transparantie is - benadrukt dat de Europese Unie haar doelstellingen op het gebied van buitenlands beleid verder dient uit te werken en haar waarden en belangen wereldwijd dient uit te dragen met als overkoepelende doelstelling een bijdrage te leveren aan vrede, veiligheid, solidariteit, conflictpreventie, de bevordering van democratie, de bescherming van de mensenrechten, gendergelijkheid, de eerbiediging van het internationaal recht, ondersteuning van internationale instellingen, doeltreffend multilateralisme en wederzijds respect tussen staten, duurzame ontwikkeling, vrije en eerlijke handel en de uitbanning van armoede.
eng In order that territorial cooperation should become the symbolic embodiment of the EU for all its citizens, and that policy-makers and civil servants could become acquainted with the practical aspects of territorial cooperation which relate to their work, I am voting in favour of this proposal.
spa Señor Presidente, como ponente alternativa en nombre del Grupo Verts/ALE, quiero dejar muy clara nuestra postura con respecto a este informe.
eng We have discussed countries neighbouring Europe which have nuclear programmes. I think that these issues should be included in the Commission communication on the external dimension of the EU energy policy.
fra Les accords globaux conclus avec des pays voisins ou de grands partenaires internationaux présentent eux aussi des avantages importants en proposant aux passagers et aux opérateurs de fret de meilleurs services en termes de diversité et de coût tout en donnant des opportunités nouvelles et un avantage compétitif aux compagnies aériennes.
eng Sarajevo occupies a very important place in Europeans' historical consciousness. I support awarding the title of European Capital of Culture exceptionally to the city in 2014.
spa Son medidas que, una vez que se haya adoptado el Acuerdo, deberían pasar de ser un modelo voluntario a un paquete de normas mínimas obligatorias para los Estados rectores del puerto, con el objetivo de supervisar, controlar e inspeccionar los buques pesqueros que enarbolen pabellón extranjero y deseen hacer uso de sus puertos.
ita Le misure adottate a livello di Commissione sono assolutamente coerenti, perché gli orientamenti di massima di questa politica sono già stati presentati nella comunicazione che la Commissione ha pubblicato lo scorso anno, a novembre. A fine giugno la Commissione presenterà le proposte per il quadro finanziario pluriannuale e, in autunno, sulla base di queste ultime e della comunicazione contenente gli orientamenti di massima della riforma, la Commissione presenterà il pacchetto legislativo. A quel punto non ci si muoveremo più al buio, perché il quadro finanziario pluriannuale sarà già stato presentato.
nld Ik heb gisteren het grote genoegen gehad om met vertegenwoordigers van de Amerikaanse ambassade in mijn land, die speciaal naar Straatsburg zijn gekomen en zelfs in het Duits met mij hebben gesproken, een discussie te voeren over onderwerpen op het terrein van het voedingsmiddelenbeleid.
eng Both States have met the criteria for the full application of the Schengen acquis.
spa Por estos motivos, me declaro partidaria del aplazamiento de la aprobación y únicamente votaré a favor de la misma en caso de que consigamos resultados satisfactorios en relación con los conflictos te interés.
ita Tenuto conto della relazione della Corte dei conti sui conti annuali dell'Agenzia di approvvigionamento dell'Euratom (Agenzia europea dell'energia atomica) (ESA) per l'esercizio 2009, nonché delle repliche dell'Agenzia, ho votato a favore dell'odierna decisione che concede al direttore esecutivo dell'Agenzia il discarico per l'esecuzione del suo bilancio per l'esercizio 2009.
eng We are gambling with the future of the EU itself. I would therefore like to call on all fellow Members to support Amendments 10 and 11, which reject the capping of payments.
deu Die Anregung von Investitionen in die Forschung, ein vereinfachter Zugang für KMU zu vielfältigen Finanzierungsquellen und eine verbesserte Zusammenarbeit zwischen Universitäten, Forschungszentren und Regierungen sind Maßnahmen, die mittel- und langfristig zu Kreativität und Innovation führen werden.
eng As shadow rapporteur for this measure for the Group of the Progressive Alliance of Socialists & Democrats in the European Parliament, I am pleased to see that the rapporteur, Mrs Sanchez-Schmid, has welcomed our amendments.
spa Pido a la Comisión y a los Estados miembros que garanticen el derecho a no ser discriminado, es decir, el derecho al trabajo y a la igualdad de trato, independientemente del género, origen étnico, edad y discapacidad, como un principio clave en la lucha contra la pobreza.
nld De vroege kindertijd verdient grote aandacht en een zorgvuldige aanpak als het om de omgevingsfactoren gaat.
nld Dat is natuurlijk niet de bedoeling.
spa No se llegaron a contemplar todas las salvaguardias que nosotros solicitamos y la propuesta de Directiva sobre los derechos de los demandados fue durante años un tema pendiente en el Consejo.
fra L'un des objectifs prioritaires de la politique européenne devrait être la mise en place d'un environnement réglementaire transparent, clair, efficace et de qualité. Nous avons bien souvent critiqué les défauts de transposition et de mise en œuvre de la législation européenne en vigueur, qui résultent en grande partie du fait que les textes législatifs n'ont pas été rédigés correctement.
deu Ich fände es inakzeptabel, wenn sich bestimmte Staaten unter falschen Vorwände und motiviert durch internes politisches Kalkül weiterhin dagegen stellen würden.
ita Le norme internazionali del lavoro devono essere utilizzate per garantire che lo sviluppo economico continui ad essere incentrato sul miglioramento della vita e della dignità umana e non sulla definizione delle condizioni e dei diritti dei lavoratori.
nld Ik heb daarom voor dit verslag gestemd over voorschools leren, waarin de gezamenlijke doelstellingen van de EU worden aangehaald uit de conclusies van de Europese Raad van Barcelona, in het bijzonder om vóór 2010 te voorzien in kinderopvang voor ten minste 90 procent van de kinderen tussen drie jaar en de leerplichtige leeftijd en voor ten minste 33 procent van de kinderen onder de drie jaar.
nld Als dat gebeurt, Voorzitter, dan denk ik dat wij kunnen laten zien dat wij wetgeving maken die goed is voor onze industrie, voor onze consumenten en ook voor ons, want wij moeten wel het draagvlak in Europa blijven behouden.
fra Quelle place l'Europe veut-elle donner à la culture? Quel rayonnement voulons-nous pour nos œuvres et notre création? La révolution numérique, associée à la mondialisation et à l'accélération des échanges, nous oblige à repenser notre modèle culturel et économique.
eng I have finished my four minutes and I want to keep some time for the end of this debate, so I would just like to end by saying that in this time of austerity and times of economic difficulties, we must make sure that early years is still on the agenda and we still do what needs to be done in this important area.
deu Die vorgeschlagene Stärkung der Europäischen Verteidigungsagentur würde nicht zu einer echten Erhöhung des Sicherheitsniveaus in der EU, sondern zur Schaffung eines weiteren bürokratischen Ungetüms führen, das nicht in der Lage ist, die ihm zugewiesenen Aufgaben auszuführen.
eng Two different attitudes can be adopted with regard to the current situation: either people settle for marching in the streets and striking - that is part of the trade union movement (I myself was a trade unionist) - or, after having expressed their concern, they set about redressing the situation on the basis of a fair policy.
nld Voor de vooruitgang van de Europese Unie moet er naar ons idee een beleid worden ontwikkeld dat gebaseerd is op vreedzame beginselen, los van militaire middelen en acties, en moet het demilitariseren van de internationale betrekkingen worden bevorderd.
ita Parliamo di aste non solo per privilegiare un aspetto di mercato che va contemperato con tutto l'utilizzo sociale dello spettro, ma per affermare anche che non ci deve essere discrezionalità e assegnazione di vantaggi impropri nelle radiofrequenze.
deu Dabei geht es nicht nur um Geld, sondern auch darum, die zarte, sich herausbildende Zivilgesellschaft zu unterstützen.
deu Meiner Ansicht nach ist dieses Thema ein gutes Beispiel dafür, was es bedeutet, sich unseren Grundsätzen und Werten entsprechend zu verhalten, denn dieses Parlament hat sich bei verschiedenen Gelegenheiten gegen die Todesstrafe ausgesprochen, wo auch immer sie verhängt wird.
deu Wir hoffen, dass dies dafür sorgen wird, dass wirksamer gegen den abscheulichen Handel mit Hunde- und Katzenpelzen vorgegangen werden kann, die als Besätze an Kleidungsstücken verwendet werden, die illegal auf unseren Markt gelangen.
spa Felicito a la ponente por este informe.
eng In a nutshell it would increase the burden on the British taxpayer by the EU. I also believe that it contribute to the argument of those who want to eliminate the British rebate since they will be able to claim that these moneys will also be given to British farmers.
nld Het is dan ook beslist noodzakelijk dat we administratieve formaliteiten beperken en tot een modern beleid komen dat afgestemd is op de behoeften van KMO's. Daarom moet de Commissie een uniform systeem voor het opstarten van ondernemingen invoeren.
eng The role of our agencies is to give us the means to take decisions and to enable our fellow citizens to have confidence in the guidelines that are given.
spa Permítame utilizar el tiempo que se me ha concedido, señor Comisario, para destacar ante usted el hecho -grave en mi opinión- de que la legislación relativa a las agencias de calificación crediticia, que ya ha entrado en vigor, no se ha aplicado y que las autoridades a las que estas agencias han presentado sus expedientes no adoptaron medidas para informarles de las obligaciones del acuerdo.
fra Un code du travail est un élément législatif en vertu duquel un État fournit aux travailleurs un système de droits sociaux fondamentaux.
deu Auf übergeordneter Ebene wurde versucht, umfassende, für alle Wirtschaftssektoren geltende multinationale Regelungen für ADI, also ausländische Direktinvestitionen zu schaffen.
spa Las sanciones para los Estados miembros que utilicen el euro como su divisa deben proporcionar, en el apartado de prevención del PEC, un estímulo para la redacción prudente de la política fiscal.
fra Il est évident que ces résultats doivent être publiés afin de garantir la plus grande transparence possible.
eng Therefore, this FTA - whether its intellectual property rights chapter, its investment chapter or any other chapter - will not undermine the capacity of India to promote, produce or export generic medicines, including through compulsory licences.
eng They are intending to do all of this just to favour the international banks, along with a handful of big companies and financial institutions in Portugal, and a few of their lackeys.
fra Le traité sur le fonctionnement de l'Union européenne reconnaît et encourage les relations entre les institutions et responsables politiques européens, d'une part, et la société civile, les citoyens et les associations représentatives d'autre part.
fra Nous ne pouvons pas exclure la possibilité d'une violation du droit international en matière de procédures pénales.
nld De enige manier om dit probleem voor eens en altijd het hoofd te bieden bestaat erin ervoor te zorgen dat onze sector beter bestand is tegen stijgingen van de brandstofprijzen.
nld Het Schengengebied zal zeker niet sterk en stabiel worden met behulp van beperkingen en verboden.
ita Con questa discussione, e la votazione che ne seguirà, si conclude un lavoro e un periodo di negoziato del gruppo di lavoro presieduto dalla presidente Wallis e composto da colleghi di tutti i gruppi politici con la delegazione della Commissione europea, guidata dal Commissario Šefčovič, che ha portato alla redazione di un testo di accordo per l'istituzione di un Registro comune di trasparenza.
fra Je souhaiterais faire quelques remarques supplémentaires sur quatre domaines particuliers.
ita In assenza di garanzie sufficienti quanto all'indipendenza degli esperti ingaggiati per eseguire valutazioni scientifiche di medicinali per uso umano, abbiamo votato per il rinvio della concessione del discarico al direttore esecutivo dell'Agenzia europea dei medicinali per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia per l'esercizio 2009.
ita Il Parlamento e la Commissione si stanno muovendo nella medesima direzione sui principali aspetti della futura politica di sviluppo regionale e vi ringrazio.
ita Posso dirvi semplicemente che so che alcuni di voi hanno espresso preoccupazione in merito al riconoscimento e la regolarizzazione dei migranti illegali, ma sono anche preoccupata per la battaglia che dobbiamo combattere negli Stati membri contro il lavoro informale.
eng This report disgracefully calls for employers to be able to terminate apprenticeship contracts should the apprentices be deemed unsuited to their employment.
ita l'interrogazione orale alla Commissione sulla crisi nel settore della pesca europeo dovuta all'aumento del prezzo del petrolio, di João Ferreira e Patrick Le Hyaric, a nome della João Ferreira, Patrick Le Hyaric, a nome del Gruppo confederale della Sinistra unitaria europea/Sinistra verde nordica - B7-0306/2011),
ita La crisi finanziaria mondiale cominciata nell'autunno del medesimo anno non ha fatto che peggiorare la situazione in Georgia. L'assistenza, proposta nel quadro di un pacchetto generale UE con una dotazione massima di 500 milioni di euro, è intesa a favorire la ripresa del paese all'indomani del conflitto armato con la Russia e della crisi economica e finanziaria mondiale. L'assistenza deve essere destinata a finanziarie il disavanzo pubblico e può aiutare la Georgia a superare le sue gravi difficoltà finanziarie.
deu Natürlich wird mein eigenes Land und meine eigene Hauptstadt London durch diese neuen Einschränkungen am meisten, d. h. sehr nachteilig betroffen sein, aber die EU als Ganzes hat ein Interesse daran, diese Abwanderung von Reichtum, Arbeitsplätzen und unternehmerischer Aktivität von Europa hin zu jüngeren und kräftigeren Wirtschaftsräumen zu verhindern.
nld Sindsdien is een jaar verstreken en nu dringt de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling, waar ik tot mijn eer voorzitter van mag zijn, er bij de Europese Commissie op aan alle relevante initiatieven te ontplooien om ervoor te zorgen dat paal en perk wordt gesteld aan dit netelige probleem, dat ook gevolgen kan hebben voor de menselijke gezondheid.
spa He votado a favor de este informe, porque todavía hay casos en que los convenios y acuerdos de la Organización Internacional del Trabajo no se aplican correctamente o solo de forma parcial y en los que se infringen los principios de la responsabilidad social de las empresas.
fra Il faut également protéger et promouvoir le patrimoine culturel, au moyen, par exemple, du programme Bouclier bleu et nous devons entamer des dialogues de politique culturelle avec les pays tiers.
nld Ten tweede, mevrouw de vicevoorzitter/hoge vertegenwoordiger, bent u bereid te bemiddelen om tot een oplossing te komen die uitmondt in de sluiting van Kamp Ashraf in Irak?
ita Voglio ricordare l'importanza della crescita esponenziale della trasmissione video quale strumento di comunicazione tra persone, istituzioni e aziende diverse . In questo momento, la trasmissione video rappresenta il 40 per cento del traffico mondiale e siamo solo all'inizio: entro il 2014, rappresenterà il 91 per cento del traffico degli utenti finali.
eng We will be voting on the report tomorrow.
eng Above all, we are concerned that we are going to repeal regulations that are useful for customs control without there being any progress at the moment on the 'Made in' origin marking regulation, which is currently at a standstill in the Commission because of the Council's obstructionism. I would also like to point out that the Council has vetoed origin markings in relation to the ad hoc textile measure and is trying to do the same as regards the mandatory indication of place of origin on food labels.
nld In het verslag wordt de Commissie gevraagd een systeem op te zetten waarmee de EU, door middel van verschillende aspecten van het internationaal handelsbeleid, in de toekomst landen kan helpen die getroffen zijn door een natuurramp.
ita In tale contesto, l'iniziativa faro della Commissione europea Gioventù in movimento prevede misure concrete per innalzare il livello di istruzione e formazione professionale, anche attraverso la mobilità e un più facile accesso all'occupazione.
nld Ik ben verheugd dat de lidstaten kan worden toegestaan tijdelijk af te wijken van het aanpassingstraject als dit op grond van onvoorziene gebeurtenissen nodig is. Hierdoor blijft de procedure flexibel en afgestemd op de realiteit.
nld Hoewel ik blij ben dat er een overeenkomst over de Eurovignetrichtlijn is bereikt, ben ik niettemin verre van tevreden met het eindresultaat.
fra Par ailleurs, je m'inquiète toujours du fait que le nombre important d'accords bilatéraux nous fasse perdre la vision d'ensemble et aboutisse à un ensemble d'accords disparates rendant difficile l'émergence d'un véritable accord dans le cadre de l'OMC.
deu Es ist sicherlich eine gute Sache, eine gemeinsame stärkere Stimme in der Außenpolitik zu haben, dadurch darf jedoch die Bedeutung der Außenpolitik in den einzelnen Mitgliedstaaten und die damit verbundene Flexibilität und Unabhängigkeit nicht gemindert werden.
fra La Commission est disposée à présenter une proposition exhaustive, après l'indispensable évaluation d'incidence.
eng We also want to see that all licence holders ensure thorough and ongoing training of all involved in dealing with these substances, including subcontractors - potentially a weak link in the safety chain - casual workers and all others working on site, whatever their job.
spa En particular, afecta a los niveles de resistencia a los antibióticos y, por lo tanto, repercute en la salud humana.
eng I fully agree with you that this is not only, or chiefly, an animal farming issue.
spa Cabe hacer mención especial a las microempresas de regiones y zonas rurales, que están luchando por sobrevivir debido a la falta de financiación, de modo que podemos encontrar maneras de fomentar el uso de soluciones innovadoras, mejorando así su viabilidad.
spa A través de la Resolución del día del hoy, el Parlamento otorga a la Comisión la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto del octavo, el noveno y el décimo Fondos Europeos de Desarrollo para el ejercicio 2009.
eng We fully support the UN recommendations.
ita Signora Presidente, desidero esprimere il mio più sincero ringraziamento ai colleghi di quest'Aula e della delegazione per il sostegno unanime che mi è stato accordato durante i negoziati, fino alla conclusione.
ita Nel 2009, i tassi di assorbimento dell'Impresa per gli stanziamenti di impegno e pagamento sono stati rispettivamente pari al 81 e al 20 per cento.
deu Der gerade angenommene Text ist ein interessanter erster Schritt zur Identifizierung der verschiedenen Arten von Lobbyisten und der Summen, die sie einsetzen, um auf Entscheidungen Einfluss zu nehmen.
ita In commissione abbiamo fermamente appoggiato l'idea di continuare a spingere per queste proposte.
fra Cela permettrait d'éviter bon nombre des difficultés rencontrées avec d'autres accords commerciaux parce que nous n'avons pas été consultés. Je ne dirais pas non à une telle procédure pour tous les accords commerciaux à venir.
ita Interventi, questi, che sono solo alcuni dei tanti, specifici e necessari per il mantenimento di equilibri indispensabili per i territori.
deu Die positiven und negativen Aspekte des Berichts werden in der heutigen Aussprache zum Vorschein treten, es wird sowohl Lob als auch Kritik geben.
eng We would have preferred the register to be mandatory, not just for those who work within the Commission and Parliament buildings, but also for those who ply their trade elsewhere, for example over a glass of wine in one of Brussels' many bars.
eng As a result of the global economic crisis and the instability that continues to plague the euro area, the Commission proposed a number of legislative initiatives, cumulatively known as the Economic Governance Package.
spa Las PYME contribuyen de manera significativa a la economía europea, puesto que la amplia mayoría de empresas pertenecen a esta categoría y proporcionan empleo a más de 90 millones de personas en toda Europa.
spa Estoy de acuerdo con que una mayor participación de las comisiones del Parlamento Europeo en este trabajo podría resultar de utilidad para mejorar la calidad de las EI.
deu Die Europäische Union muss alle ihr zur Verfügung stehenden Instrumente nutzen, um den Südsudan in der schwierigen Phase nach dem Referendum zu unterstützen.
deu Ich freue mich darauf, Ihre Meinungen zu hören.
nld Hij heet mijnheer Cor Disselkoen.
deu Ich schließe mich diesen Empfehlungen rückhaltlos an und möchte noch einmal die Qualität dieses Berichts unterstreichen, der ja auch eine breite parteienübergreifende Unterstützung gewinnen konnte.
fra Comme indiqué dans la résolution, le Parlement a reçu plus de 400 pétitions relatives aux pratiques commerciales, largement répandues, de "sociétés annuaires" ayant touché des milliers d'entreprises de l'Union européenne, pour la plupart des petites entreprises, avec des conséquences financières non négligeables.
ita Se non riusciremo a tenere insieme l'Europa evitando che una nazione giochi si esprima contro le altre, il progetto di integrazione europea sarà veramente in pericolo.
ita Per due decenni, i Fondi strutturali sono stati investiti in diverse regioni europee e hanno contribuito in modo significativo al miglioramento della qualità della vita di milioni di europei.
nld En tot slot, de Commissie kijkt vooruit naar een migratiebeleid.
deu Wir müssen eine Gewährleistung dafür haben, dass die Standards der Strafjustiz und der Haftbedingungen in der Europäischen Union nicht zu einem Mangel an Vertrauen unter den Justizsystemen in den Mitgliedstaaten führt.
fra Tous les frais s'ajoutant à la valeur de la commande seront supportés par le vendeur.
ita Questa mozione per una risoluzione del Parlamento sulla relazione 2010 sull'attuazione dei programmi relativi alla politica di coesione 2007 - 2013 comprende punti contrari ai principi della nostra linea politica, e non può quindi essere sostenuta.
eng In spite of current regulations, such as the Brussels I Regulation, the European Enforcement Order, the European small claims procedure and the order for payment procedure, it is not always not possible - and certainly not fast - to achieve effective enforcement of a legal judgment in the Single Market This report, containing a set of recommendations to the European Commission relating to the proposals tabled on the freezing and disclosure of debtors' assets in cross-border cases earns my full support, and I hope that in June, we will have a specific proposal with the measures to be adopted in this respect.
spa También agradezco el claro mensaje que se desprende del informe, que pide un aumento significativo en ciencia e investigación porque esa tiene que ser una de nuestras prioridades.
nld Zoals ik als rapporteur, of om precies te zijn als plaatsvervanger van de heer Rivellini heb aangegeven, zijn er zeven kwijtingsvoorstellen ingediend bij het Europees Parlement.
ita Sono gli Stati membri a dovere applicare individualmente la direttiva, secondo quanto sancisce l'articolo 50 del regolamento stesso, e tuttavia alcuni di essi trascurano deliberatamente la sua attuazione.
spa Tampoco quiero confrontar la cuestión alimentaria, que sigue siendo el principal objetivo de la política agrícola común, con los problemas medioambientales -de hecho, la Comunicación de la Comisión no lo hace-. Lo que proponemos es ofrecer un apoyo equilibrado a una serie de prácticas agrícolas.
ita Condivido le conclusioni della relazione del gruppo confederale della Sinistra unitaria europea/Sinistra verde nordica, ma a queste deve necessariamente seguire una dettagliata analisi dei piani.
deu Es ist deshalb ziemlich eindeutig, dass es zu keiner dauerhaften Lösung kommen kann, solange wir es nicht als gegeben ansehen, dass wir den Willen der europäischen Verbraucherinnen und Verbraucher zu respektieren haben, das Leiden der Tiere zu verringern, anstatt es zu vergrößern.
nld Er zijn veel krachten die dat beleid exact hetzelfde willen houden als het de afgelopen vijftig jaar is geweest.
spa En la situación actual, con el envejecimiento de la población por un lado y una tasa alarmante alta de desempleo juvenil por otro, Europa ha de hacer frente a desafíos muy graves.
fra Je vote en faveur de ce rapport, car il constitue une évaluation approfondie du processus et de la mise en œuvre à ce jour, et parce qu'il lance un débat au sujet de sa gouvernance, de son exploitation et de son financement futurs relatifs à la décision de créer des systèmes mondiaux de navigation par satellite et d'autres systèmes européens autonomes.
spa Me satisface comprobar que en 2009 el Comité de las Regiones ha actualizado su instrumento analítico de control del presupuesto "BudgetWatch", que permite proporcionar información más detallada sobre su presupuesto, facilitar la aplicación de los recursos presupuestarios del CDR y determinar aquellos ámbitos que requieren una atención especial desde el punto de vista de la gestión. Estoy de acuerdo con el ponente en que los miembros del CDR deben declarar sus intereses financieros y revelar información pertinente sobre sus actividades profesionales declarables.
fra Le secteur mauritanien de la pêche présente une grande importance pour l'économie du pays puisqu'il représente 10 % de son PIB et 35 % à 50 % de ses exportations.
deu Gesetzgeber dürfen nicht davor zurückschrecken, bei der Betrachtung möglicher Auswirkungen ungeschminkte Wahrheiten auszusprechen.
eng It lays down the maximum emission level on the basis of engine power and provides for the gradual, phased reduction of emissions.
fra Le dictionnaire allemand comporte une nouvelle expression: responsabilité sociale des entreprises.
ita La risoluzione di PPE, ECR e ALDE che raccomandava di procedere a un'apertura completa del mercato indiano a tutti i livelli, senza riferimenti vincolanti in materia di diritti umani e di lavoro, responsabilità sociale delle imprese, dumping ambientale, ecc. non ha ottenuto la maggioranza schiacciante di cui necessitava per diventare una raccomandazione da trasmettere ai negoziatori.
nld Naar ons oordeel is dat een belangrijke doorbraak ten aanzien van het concurrentievermogen van de EU en vooral dat van kleine en middelgrote ondernemingen.
ita Concordo tuttavia con il relatore nell'affermare che il riporto di stanziamenti deve essere gestito meglio perché viola il principio di bilancio dell'annualità. Concordo altresì con le osservazioni della Corte dei conti in merito ai ritardi nelle procedure di aggiudicazione degli appalti.
eng Globalisation implies, among other things, the dispersion of centres of power and the collective management of common problems and interests.
ita Va osservato, inoltre che delle 15 proposte di sezione specifica contenute nel piano d'azione 9 dovrebbero avere un'applicazione immediata.
ita Abbiamo minato la fiducia degli europei e degli altri consumatori, creando una rottura in termini di relazioni commerciali e di coesione interna.
nld Allereerst zou ik iedereen willen bedanken voor de erkenning van ons werk, aangezien vele afgevaardigden van verschillende fracties tot de conclusie zijn gekomen dat het Hongaarse voorzitterschap goed werk heeft verricht.
ita L'Agenzia europea per le sostanze chimiche (ECHA) contribuisce al miglioramento della qualità della vita dei cittadini europei garantendo l'uso sicuro delle sostanze chimiche e promuovendo l'innovazione.
nld Mijnheer de Voorzitter, het cohesiebeleid beschikt over een van de grootste individuele begrotingen in de Europese Unie.
nld Ik zal u vertellen wat een Griekse landgenoot van mij heeft doorgemaakt, die bij mij zijn beklag deed over eenzelfde geval van misleidende reclame waar hij het slachtoffer van werd en die mij ook de brieven heeft gegeven.
fra Concernant la deuxième question, je peux assurer aux députés que la Commission sait parfaitement que le contrôle de la résistance aux antimicrobiens nécessite une approche pluridisciplinaire.
fra Elle présente également une recommandation positive en invitant les États membres à nommer des envoyés PME nationaux pour coordonner les politiques à l'égard des petites et moyennes entreprises et suivre la mise en œuvre du SBA dans les différentes administrations.
fra Toutefois, des mesures commerciales ambitieuses sont essentielles pour une relance durable de l'économie pakistanaise.
ita Abbiamo presentato anche un emendamento in cui chiediamo che la Commissione europea, una volta completati i riesami inter pares, proceda a una rivalutazione del concetto di residui radioattivi e di combustibile nucleare esaurito.
nld Eveneens van groot belang is het multilateralisme van de Europese Unie, dat profiteert van de recente oprichting van de nieuwe Europese Dienst voor extern optreden, die eindelijk werkelijkheid is geworden.
deu Ich stimme für diesen Initiativbericht, da er die aktuellen Probleme in der Endlosdebatte über die Ratingindustrie behandelt: Im Einzelnen sind das der mangelnde Wettbewerb, oligopolistische Strukturen sowie das Fehlen von Rechenschaftspflicht und Transparenz, insbesondere in Bezug auf Staatsschulden.
deu In Bezug auf die Strategie Europa 2020 sollten wir nicht vergessen, dass die Kohäsionspolitik eines der wichtigsten und konkretesten Instrumente für deren Umsetzung ist.
nld De IAO speelt op internationaal niveau een fundamentele rol voor het opstellen, bevorderen en de doeltreffende tenuitvoerlegging van deze normen.
deu Darüber hinaus ist, als Beitrag zur Entwicklung im Bereich Wissenschaft und Kultur, eine konsequente Strategie zur Förderung der Mobilität junger Menschen erforderlich.
deu Und diese Tatsache erscheint uns umso besorgniserregender, wenn wir uns vor Augen halten, dass Kroatien als nächstes Kandidatenland ein Mitgliedstaat der Europäischen Union werden wird.
nld Op dit ogenblik zijn die bedreigingen gericht tegen, onder andere, de EU-begroting.
spa Incluso encomienda al Parlamento, en cooperación con el Consejo a adoptar las "medidas oportunas" si los gobiernos de estos países no muestran la suficiente voluntad de liberalizar sus economías. Esto es una forma de imperialismo presuntuoso, y por eso voy a votar en contra.
deu Es wird daher eine Übergangsperiode geben, in der die Kompetenzen von bilateralen Investitionsabkommen zwischen Mitgliedstaaten und Drittstaaten auf EU-Ebene übertragen werden.
ita Si compone di 28 azioni chiave e misure concrete per incrementare l'istruzione e la formazione dei giovani attraverso la mobilità e facilitare il loro accesso al mercato del lavoro.
spa En primer lugar, a Belarús que sufrió las mismas consecuencias de este desastre que Ucrania y que con paciencia y sin presunciones ha estado financiando la recuperación de las repercusiones del desastre.
nld Zoals volgens mij mevrouw Ojuland hier al zei, zijn we geen rechtbank.
eng These issues must also be considered in the light of our neighbourhood policy, trade with North Africa and support for democratisation, as well as Europe's own long-term labour shortages and efforts to boost European competitiveness.
spa Los rumores y las verdades a medias florecen en esos entornos.
fra Défense de l'immunité parlementaire de Luigi de Magistris (
fra Un accord économique et commercial global entre le Canada et l'Union européenne pourrait s'avérer le plus ambitieux et le plus large que nous ayons jamais conclu. J'espère que ce sera le cas.
eng Young people have suffered particularly badly from the crisis, and the average youth unemployment rate in the EU is over 20%, twice the average for adults, while in some Member States, it exceeds 40%. Owing to the economic crisis, Member States are cutting investment in education and training, directly affecting young people's future prospects and the future of the EU. Investing in education is, without doubt, essential for sustainable growth and development and, even in times of economic crisis, financing youth programmes and education should not be regarded as a cost to be met now, but rather as an investment in the future of Europe. I feel that the Youth on the Move initiative provided for in the Europe 2020 strategy can contribute towards strengthening the existing education, mobility and employment programmes for young people and encouraging Member States to achieve the targets of the EU 2020 strategy.
spa Así pues, enviamos nuestra solidaridad a todos los que han fallecido o que están ingresados en un hospital.
ita Pertanto, posso soltanto rallegrarmi dell'interesse e degli sforzi da parte del Parlamento di unirsi a questa iniziativa.
eng I voted in favour of this resolution on the grounds that the Council's 2009 annual report on the common foreign and security policy (CFSP) - whose transparency I commend - stresses the importance of the European Union continuing to develop its foreign policy objectives, and to promote its values and interests at international level, with the general aim of contributing to peace, to security, to solidarity, to conflict prevention, to the promotion of democracy, to the protection of human rights, to gender equality, to respect for international law, to support for international institutions, to effective multilateralism, to mutual respect between nations, to sustainable development, to free and fair trade, and to the eradication of poverty.
deu Außerdem wird in dieser Stadt überdeutlich, wie sehr Europa versagt hat und wie wichtig ein gemeinsames Handeln ist.
eng This will ultimately enable us to find out what this policy could achieve with the targeted use of financial resources in all the individual regions by the end of the period and could therefore contribute to the central objectives of Europe 2020.
ita Cerchiamo di essere proattivi nel far funzionare a nostro favore l'energia nucleare, ora e in futuro, e lavoriamo con questa relazione.
eng Mr President, as the Commissioner has said, he agrees with this resolution, and it reiterates everything that the EU-India Free Trade Agreement could encourage - investment, the elimination of tariffs, non-tariff barriers, etc.
spa La Directiva Eurodistintivo ya implica unas tasas, pero los Estados miembros no están obligados a imponer estas tasas.
eng We cannot discount the possibility that there is a breach of international law in relation to criminal proceedings.
eng First of all, we need to reflect on the causes of this outbreak and the factors that have stood in the way of fighting it. Are there too many antibiotics in cattle fodder? Is it the case that the over-intensive nature of agriculture does not do us any favours? To what extent do we need better labelling and tracing? These are important questions, especially now, when the review of the common agricultural policy is on the horizon.
ita Ho votato a favore di questa relazione che mira a semplificare e migliorare il quadro normativo esistente in materia di etichettatura dei prodotti tessili, con l'obiettivo di promuovere lo sviluppo e l'utilizzazione di nuove fibre e una maggiore tutela del consumatore.
spa La información que debe facilitarse a los consumidores debe ser clara, inteligible y oportuna.
nld Veel burgers maken zich zorgen over de wijze waarop de Europese milieuwetgeving in de lidstaten ten uitvoer wordt gelegd.
ita Sulla base delle informazioni fornite sinora, vi sono violazioni all'interno di tale istituzione europea descritte come problemi gravi rispetto al funzionamento del suo segretariato.
fra Après prélèvement du montant demandé sur la dotation disponible, soit un maximum de 500 millions d'euros, il en restera 489 628 679 pour le reste de l'année 2011.10 millions d'euros à peine ont été utilisés sur la somme totale prévue au départ, alors que la crise sociale et financière a continué à s'approfondir. C'est très symptomatique; cela prouve, à tout le moins, que les règles qui régissent le fonds doivent être révisées.
fra Au cours de nos débats concernant le renforcement et l'amélioration de la gestion de l'espace Schengen, nous devons considérer en même temps la nouvelle politique de migration de l'Union européenne, pas seulement dans le contexte de la situation en Afrique du Nord, mais aussi eu égard à d'éventuels événements chez nos voisins de l'Est.
eng The current economic and financial crisis gives the EGF a crucial role in mitigating the social impact of the bankruptcy of many companies, often caused by the aggressive economic policies of emerging markets.
deu Wir wissen jedoch nicht, ob diese Richtlinien angewendet werden und in den Mitgliedstaaten richtig umgesetzt wurden.
spa En segundo lugar, el informe subraya la necesidad de celebrar acuerdos sobre seguridad aérea con países que cuentan con una industria de fabricación de aeronaves importante; este requisito es crucial teniendo en cuenta la necesidad legítima de garantizar un nivel más elevado de seguridad en la aviación.
deu Von diesem Recht wurde in der Vergangenheit Gebrauch gemacht, um Mitgliedstaaten dabei zu helfen, spezifischen, kurzfristigen Umständen zu begegnen, zum Beispiel vor dem Hintergrund terroristischer Anschläge oder im Zusammenhang mit Rauschgifthandel.
eng However, this freedom sometimes raises issues that need to be cleared up and, above all, prepared for or prevented.
spa En este sentido y en lo que respecta al progreso en las negociaciones sobre la PAC, ¿cuándo espera la Comisión estar en condiciones de revelar las propuestas detalladas de los próximos marcos financieros plurianuales y la asignación del presupuesto de la PAC? Me parece imperativo que lo sepamos lo antes posible, ya que, como diputados, estamos trabajando un poco a ciegas, sin conocer la cuantía de los fondos de los vamos a disponer.
spa De ahí mi apoyo a un informe necesario para evaluar los avances que se han producido en la política común de seguridad y defensa tras la entrada en vigor del Tratado de Lisboa e identificar las posibilidades de mejora.
spa Si se incrementase el comercio transfronterizo, a los consumidores se les ofrecería una mayor variedad de productos y unos precios más competitivos.
fra En outre, la redéfinition de ces conditions se justifie entre autres au regard de la charge administrative et technique que cette procédure implique.
fra Dans ce contexte, j'attends une évolution positive après deux années très dures et difficiles.
eng YoM looks to improve higher level education within Europe and to improve student and worker mobility through existing European programmes.
eng We do not want to see ourselves in a situation like that in 2008, when we debated the package of measures adopted in extremis by Commissioner Borg.
nld Allereerst wil ik u vragen om bijvoorbeeld bij uw collega's in de Commissie economische en monetaire zaken van het Parlement te informeren naar het werk van minister van Economie György Matolcsy, want gisteren was de stemming bij de hoorzitting een beetje anders dan waarover u het vandaag had.
ita Se una delle parti manca ai suoi obblighi e provoca un afflusso di migranti, il sistema intero comincia a vacillare.
fra Madame la Présidente, Madame la Vice-présidente de la Commission européenne, chère Neelie Kroes, cher rapporteur, chers collègues, je tiens tout d'abord à féliciter mon ami, Gunnar Hökmark, pour son excellent rapport et l'esprit d'ouverture dont il a fait preuve tout au long de ces débats.
nld Een meerderheid van het Europees Parlement wil met deze ontwerpresolutie de liberalisering van de markt voor overheidsopdrachten doordrukken, onder het mom van flexibilisering en vereenvoudiging van het rechtskader daarvan, en omdat dit in het belang van kmo's zou zijn.
spa Van a plantearse verdaderas dificultades al intentar encontrar un equilibrio entre, por un lado, las medidas que promocionen el empleo, el mantenimiento de actividades en todos los territorios implicados, la protección del medio ambiente y la prevención del cambio climático y, por otro lado, el gastado argumento de la competencia, la competitividad y el liberalismo.
nld Als de deskundigen gelijk hebben, kan de totstandkoming van CETA ertoe leiden dat de bilaterale handel tussen de Europese Unie en Canada tegen 2014 met 20 procent stijgt.
fra Après la réunion internationale de Vienne, une autre réunion, de très haut niveau celle-là, aura lieu sous l'égide des Nations unies à New York le 22 septembre.
nld Ik steun dit verslag omdat de EU en Japan in 2009 tezamen meer dan een kwart van het mondiale bbp voor hun rekening namen en meer dan 20 procent van de wereldhandel, en omdat Japan en de EU aanzienlijke investeringen in elkaars economie plegen.
spa Como consecuencia de los tremendos esfuerzos realizados por Croacia, la Comisión y la Presidencia con el apoyo esencial de esta Cámara -por lo que merece que se reconozca la labor que ha realizado- el Consejo Europeo pedirá que concluyan las negociaciones de adhesión con Croacia hacia finales de junio de 2011.
eng In any case, we had a tough struggle.
nld Stap 2: deze stap omvat een extra beoordeling door de nationale regelgevers op het gebied van de nucleaire veiligheid van de rapporten die door de exploitanten zijn opgesteld, gecombineerd met een eigen inspectie door die regelgevers en een verslag van hun bevindingen.
fra Par ailleurs, les deux autres problèmes subsisteraient: premièrement, la surpêche augmenterait en réalité et, deuxièmement, ces aides ne permettraient pas de résoudre le problème lié aux prix du marché.
nld Aan de andere kant is de beslissing om sancties in te stellen altijd moeilijk, vanwege de onvermijdelijke humanitaire, economisch en sociale gevolgen.
eng From our point of view, an urban agenda should prioritise better distribution of the population in the territory of certain countries, particularly in Portugal, relieving the cities by valuing rural areas and properly remunerated farming; spreading productive activity across the country; valuing quality public services in rural and urban areas; combating unemployment; defending jobs with rights; valuing salaries and pensions; and combating poverty.
nld Het is dus ook een van de cruciale beleidsgebieden voor het bestrijden van de langdurige economische en financiële crisis waar we sinds enkele jaren mee te maken hebben.
ita È stata distribuita la versione definitiva del progetto di ordine del giorno elaborata dalla Conferenza dei Presidenti nella riunione del 1º giugno 2011, ai sensi dell'articolo 137 e 138 del regolamento.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che l'Agenzia dovrebbe fornire un raffronto tra le operazioni svolte durante l'esercizio per il quale va concesso il discarico e il precedente in modo da permettere al Parlamento europeo di valutarne più efficacemente le prestazioni da un anno all'altro. L'Agenzia dovrebbe inoltre migliorare il proprio programma di lavoro annuale includendovi obiettivi specifici e misurabili sia a livello di ambito politico sia a livello di attività operative. L'Agenzia dovrebbe infine far fronte alle proprie lacune nella pianificazione delle assunzioni.
ita Ho espresso voto favorevole alla presente proposta di risoluzione su come garantire valutazioni d'impatto indipendenti.
spa El siguiente punto es la pregunta oral presentada por Vital Moreira, en nombre de la Comisión de Comercio Internacional, relativa a la situación de las negociaciones sobre el Acuerdo de libre comercio UE-India (B7-0214/2011).
fra Tout le monde pensait que le cadre institutionnel actuel - une politique monétaire centralisée, un pacte de stabilité et de croissance et la coordination des autres politiques économiques - permettrait de surmonter les différences entre les États membres ou à tout le moins de les réduire.
eng If these rescue packages are quoted as the reason why risks are not priced correctly, then in practical terms this is like nationalising private risk as a fait accompli.
spa Estoy pensando, claro está, en la dimensión cultural que se ha señalado, aunque también en el uso del espectro para servicios públicos -deberíamos hablar sobre los servicios de protección civil- y, de hecho, para fines militares.
eng We are not of course advocating spending for spending's sake.
deu Die bestehenden Verordnungen über die Verbringung von toxischen Abfällen in Entwicklungsländer müssen verschärft und durchgesetzt werden.
eng Can you imagine Hungarian political parties mounting an election campaign in another country? In short, the new Hungarian constitution will lead to the total destabilisation of Central Europe.
fra Nous avons besoin d'une harmonisation aussi étroite que possible entre les États membres pour avoir finalement une politique harmonisée et moderne qui soit à la hauteur de la tâche, comme l'exige notre époque.
ita Trovo inoltre più efficiente la formulazione della proposta di codificazione attraverso un sistema di elaborazione dati.
spa ¿Estudia la Comisión propuestas de revisión de la estructura global del presupuesto europeo, de las directrices y de su volumen, con objeto de alentar a los Estados a afrontar las repercusiones económicas de la crisis y apoyar sus esfuerzos en pos del crecimiento?
fra En ce qui concerne les motifs de non-exécution facultative, je demande également s'il ne serait pas indiqué de les limiter aux délits typiques du crime organisé, par exemple le délit d'association avec une organisation maffieuse, pour lequel la double incrimination ne devrait de toute façon pas s'appliquer.
eng It would be appropriate that, in areas of exclusive competence, the EU should be the pre-eminent actor, with full membership, while the Member States might also - but not necessarily - be present as members, without, in most cases, an independent role.
eng One is the issue of the European patent. 23 Member States have already joined the enhanced cooperation and the Council is discussing the basic regulation now.
ita La proposta di risoluzione presentata dal gruppo del Partito popolare europeo (Democratico cristiano) promette più di quanto possiamo offrire: richiede un aumento del 100 per cento del massimale degli aiuti de minimis da 30 000 a 60 000 euro, volti a finanziare sussidi per il carburante, sussidi che molti Stati membri non possono proprio permettersi.
ita Le soluzioni previste dallo Small Business Act - compresi la riduzione degli ostacoli burocratici, un migliore accesso ai finanziamenti e un più facile accesso al mercato - sono particolarmente significative e, a mio modo di vedere, sono misure efficaci mirate a creare le condizioni più favorevoli possibile per lo sviluppo delle PMI.
fra Les situations en Afrique du Nord nous font comprendre que l'UE a encore besoin d'être préparée militairement et d'avoir des capacités militaires aux portes de l'Europe.
fra Après des négociations extrêmement longues, nous avons réussi à nous mettre d'accord sur ce registre de transparence avec la Commission.
nld Ik hoop dat de Raad, samen met de Commissie en het Parlement, zijn verantwoordelijkheid zal nemen en de noodzakelijke stappen zal zetten voor dit pakket van economisch bestuur en toekomstige maatregelen zal nemen.
eng Commissioner, in 1989, the then President of the Commission, Jacques Delors, stated that education and culture should be the soul of Europe.
fra C'est pourquoi, et dans l'espoir que les experts trouveront bientôt la solution, j'exige qu'aujourd'hui, lorsque la Commission parlera au Conseil, elle demande des mesures économiques et morales immédiates pour tous les producteurs d'Andalousie et de toute l'Europe, qui nous regardent avec indignation, mais également avec espoir.
spa Desde esta Cámara debemos insistir en que los responsables de la contratación pública de las diferentes administraciones incorporen en los pliegos de condiciones disposiciones que permitan una discriminación positiva de las PYME y eliminen aquellas cláusulas contractuales que obstaculicen su participación.
eng Cohesion policy constitutes one of the targets of the EU 2020 strategy and for this reason it is necessary to pay greater attention to the coordination of activities between the EU and the Member States which depend on this sector. I, therefore, voted in favour of this document.
nld De Europese Unie is op deze wereld een belangrijk handelspartner en heeft als onderhandelaar een belangrijke stem.
eng Ensuring access to suitable education and appropriate courses is absolutely essential in order to make sure that people finishing school, university or vocational training have no trouble in finding employment in their chosen field.
ita Gli alimenti forniti dalle agenzia umanitarie, che dovrebbero essere distribuiti gratuitamente ai poveri, vengono invece venduti al mercato.
deu Nach unserem Dafürhalten ist es das Hauptziel der europäischen Stadtpolitik, der Entwicklung und Qualitätssteigerung der Infrastruktur und der Dienstleistungen in den europäischen Städten zu dienen.
nld Als vertegenwoordiger van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christendemocraten) wil ik graag een vraag stellen aan de voorzitter van de Commissie over de beelden die wij de afgelopen weken uit het Middellandse Zeegebied hebben ontvangen, waar veel mensen, op de vlucht voor de situatie in Afrika, in Europa zijn aangekomen of soms ook niet.
deu Es sollte Ihnen eines bewusst sein: Wir benutzen sehr klare Worte, ich benutze sehr klare Worte, gegenüber allen Staats- und Regierungsoberhäuptern, mit denen ich darüber spreche, was meiner Meinung nach geschehen muss, und ich tue dies mit der Unterstützung dieses Parlaments und mit der Unterstützung des Rates (Auswärtige Angelegenheiten) der 27 Mitgliedstaaten.
ita Pertanto abbiamo bisogno di più denaro, anche per le reti a banda larga nelle aree rurali.
nld We mogen geen eisen stellen die niet te dragen kosten en bureaucratische lasten voor de productiesector met zich meebrengen en we mogen geen eisen stellen die we niet ook aan derden kunnen opleggen.
ita La commissione per i bilanci sta lavorando per far rientrare l'iniziativa faro Europa 2020 nella strategia dell'Unione europea attraverso un quadro finanziario indipendente. L'Unione dell'innovazione può rivestire un ruolo importante per trasformare l'economia europea, flagellata dalla crisi, attraverso la creazione sostenibile di posti di lavoro.
deu Für den Fall, dass es zwischen den Rechnungsprüfern der Kommission und den Gremien, die geprüft werden, zu Unstimmigkeiten kommt, schlage ich vor, dass unabhängige Gegenprüfungen gestattet werden, und dass ein Vermittler eingreifen kann, damit wir nicht den Gerichtshof anrufen müssen, um Streitigkeiten zu lösen, die zwischen den geprüften Gremien und der Kommission auftreten könnten.
ita Esse rappresentano il 99 per cento delle imprese europee e danno lavoro a quasi il 70 per cento della forza lavoro nel settore privato.
nld Wij hebben sancties voor fraude ingevoerd - ik denk dat het een les is die wij helaas hebben moeten trekken uit de eerste levensjaren van de euro.
ita Il Settimo programma quadro costituisce un'altra occasione per l'Unione europea di armonizzare la propria politica di ricerca con le ambizioni economiche e sociali, non da ultimo consolidando lo spazio europeo della ricerca.
eng One important aspect relates to the deregulation of services, especially with regard to modes 3 and 4. Services are particularly important for economic growth, both in India and the European Union, which must be reflected in the free trade agreement.
ita Il Portogallo pagherà all'Unione europea circa 3 miliardi di euro all'anno in interessi.
deu Es ist wichtig, dass nun Aussöhnungsgespräche beginnen, damit eine unparteiische und unabhängige Untersuchung der Kriegsverbrechen vonseiten der UN durchgeführt werden kann.
fra En tant que rapporteur principal pour le budget général de l'UE pour l'exercice 2010 dans le domaine des autres divisions, j'ai relevé des exemples concrets de mauvaise gestion dans les domaines des services de sécurité, dont les coûts ne cessent de croître, de la traduction et de l'utilisation efficace des ressources en la matière, et d'autres domaines encore. L'administration enregistre une augmentation sensible de la charge de travail, ce qui incite à solliciter des ressources supplémentaires.
ita Le soluzioni devono essere qualitative, non solo quantitative.
ita Affinché ci sia la modifica dell'articolo 51 del regolamento del Parlamento europeo, relativo alle procedure con riunioni congiunte di commissioni, esprimo il mio voto favorevole alla proposta in oggetto.
deu Ich unterstütze diesen Bericht, der sich auf die Leistung des Instruments, die Kontrolle und die Förderung einer besseren Verwendung der Entwicklungsgelder in der Zukunft bezieht.
eng Or, conversely, someone from the Mediterranean travelling in northern Europe will consider that the forests in the area are man-made rather than natural, as they support heavy productive activities.
ita Solo così potremo definire una politica ambientale comunitaria che consenta alle imprese europee di continuare ad essere competitive a livello globale al fine di sostenere la crescita economica e, soprattutto, la creazione di occupazione.
spa Además, la UE tiene importantes experiencias que compartir cuando se trata de superar conflictos y cimentar la estabilidad mediante intereses comunes y comprensión mutua.
nld We moeten ons op alle doelgroepen richten, ook op de groepen die het verst van de Europese Unie afstaan, en met name, uiteraard, op stagiairs.
eng He said it is necessary for this mechanism to be able to provide countries with flexible credit lines.
fra Cette crise n'est pas finie, et elle se poursuivra si nous ne trouvons pas une solution structurelle au problème et si nous ne créons pas une véritable union économique et politique en Europe.
ita Onorevoli colleghi, è evidente che sono state espresse perplessità oggettive non solo dai partiti politici, ma anche dalla commissione di Venezia e, nel migliore dei casi, vi sono parecchie ambiguità. Invece di discutere con acrimonia, dovremmo cercare di chiarire le cose.
deu Die Bürgerinnen und Bürger Europas wurden nie angehört oder auch nur in Kenntnis gesetzt.
deu Ich war der Leiter der Ad-hoc-Delegation des Europäischen Parlaments, die an der Wahlbeobachtung teilnahm, und ich möchte Ihnen etwas mitteilen.
eng As the city, which wishes to turn its back on the past and looks forward enthusiastically to its future in Europe, will be marking several important anniversaries in 2014, I should like to see Sarajevo designated as the European Capital of Culture for that year.
deu Stufe 2: Eine erneute Überprüfung durch die nationalen Atomaufsichtsbehörden, und zwar sowohl der Berichte der Kernkraftwerksbetreiber wie eine Bewertung eigener Prüfungen und eigener Erkenntnisse.
nld In de eerste plaats het in gebruik nemen van informatie- en communicatietechnologieën en de ontwikkeling van technologieën als elektronische administratie en 'cloud computing', die geld besparen, kosten besparen en werk besparen en daardoor het concurrentievermogen van kleine en middelgrote ondernemingen vergroten.
deu In diesem Kontext sind die Mobilität junger Menschen innerhalb der EU zusammen mit einer größeren Flexibilität des Arbeitsmarkts und der verfügbaren Aus- und Weiterbildung wichtige Faktoren, die sowohl auf Ebene der EU als auch auf nationaler Ebene entwickelt werden müssen.
fra Ainsi que je l'ai toujours soutenu lors des réunions de la commission des droits de la femme et de l'égalité des genres, des parents qui vivent dans la pauvreté, ce sont des enfants qui sont élevés dans la pauvreté. Les enfants ont le droit de recevoir une aide et des services des États membres et de l'Union.
deu Anlässlich dieses Jahrestages möchte ich das Parlament an das Engagement erinnern, das die aufeinanderfolgenden Regierungen Deutschlands bei der Unterstützung der Bemühungen Polens, der Europäischen Union beizutreten, gezeigt haben.
spa El texto subraya la importancia fundamental del diálogo que el Parlamento tendrá que establecer con representantes de los parlamentos nacionales a fin de salvaguardar el proceso democrático cuando surjan cuestiones relativas a la estabilidad económica de la UE.
eng Furthermore, it would reflect the ability of the European institutions to cooperate responsibly and without delay when Europe is in huge need of this.
ita Occorre assolutamente porre fine a questa situazione.
eng In its compromise proposal, which was reflected in the WTO waiver request, the Council limited the duration to two years, with the possibility of extending it by one more year.
deu Die Zulassung und Legitimierung von Umweltbelastungen, wenn sie für das Unternehmen wirtschaftlich sinnvoll sind, ist nicht der richtige Weg hin zur Nachhaltigkeit.
deu Ich habe für diesen Bericht über einen geänderten Vorschlag des Rates für eine Richtlinie hinsichtlich der Struktur und der Sätze der Verbrauchsteuern auf Tabakwaren (kodifizierter Text) gestimmt.
nld Het is de bedoeling dat alle Europeanen tegen 2015 toegang hebben tot breedband.
fra J'ai voté en faveur de la décharge pour les huitième, neuvième et dixième Fonds européens de développement pour l'exercice 2009.
nld Wij hebben ook getracht, zoals mevrouw Ford al zei, om orde te brengen in de nationale begrotingsprocedures, al is het maar om te kunnen vergelijken wat in de verschillende landen gebeurt.
nld Deze overeenkomst zal een betere samenwerking tussen de regelgevende instanties van beide partijen mogelijk maken op alle terreinen van certificering, inspectie, handhaving en overleg.
nld Tot slot wil ik over de kwijting in verband met de uitvoering van de begroting van het Europees Parlement voor 2009 nog zeggen dat ik van mening ben dat ook het Parlement realistische besluiten moet nemen en omzetten, om zo onder andere meer waar voor zijn geld te krijgen.
ita Scegliere le giuste prospettive per il futuro nel settore del diritto dei contratti può offrire un contributo importante per migliorare il funzionamento del mercato interno e dispiegare le sue piene potenzialità per le imprese, in particolare le PMI, e i consumatori.
eng The European Union should play an active and leading role in global governance reform, by enhancing cooperation, improving institutions and engaging all stakeholders, This would make international institutions and organisations more legitimate, effective and conducive to shared responsibility.
nld Een deel van dit Huis heeft de oude slogan van mei 1968 overgenomen, die zegt dat het realistisch is het onmogelijke te vragen.
eng Any weakening of Member States' ambition to complete the reforms which have been initiated under the strain of the crisis, excessive indulgence, too many exceptions to the commonly accepted rules and a return to a new round of internal protectionism will deal fatal blows.
nld We moeten een Meerjarig Financieel Kader (MFK) opzetten dat de transparante en doeltreffende financiering van het EU-beleid kan verzekeren en een herhaling van de crisis kan voorkomen.
spa En la votación por partes del apartado 17 de esta Resolución, he votado en contra de la segunda parte.
eng This new version of the Small Business Act must therefore give more support to innovation among SMEs by diversifying the financing instruments and by reducing as much as possible the administrative burdens that they face.
ita Quest'ultimo rappresenta lo strumento europeo per eccellenza per il controllo delle frontiere esterne europee.
nld De Europese belangen zijn zoals bekend het beste gediend als wij met één stem spreken.
fra Un terrain de jeu obéissant aux mêmes règles en termes de développement contribue beaucoup à renforcer le marché commun, ce qui entraîne des résultats positifs pour tous les États membres de l'UE. La politique agricole commune profite à chaque consommateur de l'UE. Il ne faut pas oublier que les agriculteurs ont des revenus très faibles malgré le soutien qu'ils reçoivent du budget européen. Les nouvelles tâches auxquelles l'agriculture a été confrontée en matière d'environnement, de climat, de bien-être animal et de négociations irréalistes à l'OMC signifient des coûts supplémentaires pour les agriculteurs.
ita Si stima che entro il 2020 si creeranno circa 15,6 milioni di posti di lavoro per lavoratori altamente qualificati, mentre se ne perderanno 12 milioni per lavoratori poco o per niente qualificati.
nld Als we rekening houden met deze kwesties bij de bepaling van de cohesiestrategie en het cohesiebeleid na 2013, dan kunnen we bijdragen aan een duurzame en harmonieuze economische ontwikkeling van de Europese Unie.
ita "Una volta suscitata la brama di cose nuove, che da tempo sta sconvolgendo gli Stati, ne sarebbe derivato come conseguenza che i desideri di cambiamenti si trasferissero alla fine dall'ordine politico al settore contiguo dell'economia.” Cito l'amato Papa Giovanni Paolo II, che, riprendendo i temi trattati dal suo predecessore Leone XIII nell'enciclica Rerum Novarum, nell'enciclica Centesimus Annus, analizza e interviene sulla "questione" sociale, che nel 1991 come oggi deve trovare soluzione nella dottrina cristiana, quindi nel riconoscimento della dignità dell'essere umano, del lavoratore, senza distinzione alcuna.
spa Intentaré conseguir el apoyo del Consejo Europeo a este enfoque, para que se puedan finalizar las propuestas específicas de la Comisión y tengan la oportunidad de dar buenos resultados.
fra Le débat de ce soir n'a certainement pas été stérile, parce que Mme Győri a clairement affirmé que le Conseil attachait beaucoup d'importance à la clause dont nous discutons, qui est la clef du débat politique d'aujourd'hui, et qu'il était prêt à trouver un accord tourné vers l'avenir, plutôt que tourné vers le passé, avec la Commission et le Parlement afin d'apporter de vraies réponses à nos concitoyens.
eng To address this issue, since 1994, there has been an interinstitutional agreement between Parliament, the Commission and the Council on an accelerated working method for the adoption of codified acts. I am pleased, therefore, that we can finally adopt a directive codifying Council Directive 70/157/EEC of 6 February 1970, which approximates the laws of the Member States relating to the permissible sound level and the exhaust system of motor vehicles.
fra Espérons que la Commission puisse explorer de nouveaux modes d'action et présenter des propositions concrètes, de façon à ce que le FEP puisse servir à aider les segments de la flotte les plus durement touchés, à savoir les pêcheurs pratiquant la pêche côtière et artisanale et ceux qui opèrent depuis des ports éloignés.
eng It is time to tackle this issue head-on. I hope that the atmosphere of the European Summit in June, at which this topic will be addressed, will not be contaminated by populist sentiments.
deu Ich bin davon überzeugt, dass Mario Draghi wissen wird, wie er mit dieser zukünftigen Rolle als Präsident der EZB umgehen muss, wie er während seiner Zeit bei der italienischen Zentralbank bewiesen hat, und dass er dies tun wird, indem er Europa seine umfangreichen Erfahrungen und seine große Kompetenz zur Verfügung stellt.
eng Between legal fees, translation fees and implementation fees, it can cost small businesses up to EUR 15 000 to enter the e-commerce market of just one Member State.
nld Het baart ons vooral zorgen dat we regelgeving intrekken die nuttig is voor de controle aan de grens, terwijl er op dit moment geen vooruitgang wordt geboekt op het gebied van de verordening betreffende oorsprongsetikettering: dit dossier ligt stil in de Commissie omdat de Raad dwarsligt.
eng However, it is extremely important that, when we talk about agriculture and the future of the CAP, 'simplification' and 'innovation' are the watchwords.
ita La revisione intermedia, ad ogni modo, ha rivelato che, per quanto concerne il trasferimento di fondi, alcuni Stati membri sono sottorappresentati.
fra En 2009, les centres nationaux de toxicomanie ont traité, au total, 7 934 patients.
nld Onze activiteiten zijn zowel gericht op de dringende behoeften van mensen in Libië als op de behoeften van mensen die Libië zijn ontvlucht.
deu Denn wenn wir grenznahe Lagerstätten haben, dann kann man ja nicht sagen, hier ist die Grenze, das geht die anderen Bürger nichts an. Dazu wird man wahrscheinlich gewisse gemeinsame Regeln brauchen, sonst kommt es vielleicht zum Streit, so kommt es zum Ausschluss, und es wird gesagt, das geht euch nichts an, ihr seid Bürger eines anderen Staates.
eng It should be emphasised that, as was the case for my country, joining the Schengen area does not mean that Romania and Bulgaria no longer have any work left to do as regards full implementation of the cooperation instrument.
eng The adopted report helps to improve the functioning of the internal market, while at the same time bolstering consumer confidence.
ita Confido nel fatto che Parlamento e Consiglio condividano gli stessi obiettivi, segnatamente il rafforzamento della governance economica dell'UE e dell'area dell'euro, la prevenzione delle crisi future e la realizzazione di un quadro più forte per la governance economica nell'area dell'euro e nell'UE nel suo complesso.
ita Innanzi tutto, l'Unione europea e il Canada hanno dei sistemi diversi per quanto attiene alle regole in materia di origine.
nld Belangrijke factoren die een bijdrage leveren aan het succes van het programma zijn onder andere het bieden van toegang tot informatie over de potentiële kansen die het biedt aan het grootst mogelijke aantal belanghebbenden en het vereenvoudigen van de aanvraagprocedures, die op dit moment buitensporig ingewikkeld zijn.
eng We urgently need to take action in this regard. I would ask you, Commissioner, to ensure that this decision takes account not only of performance range and performance level, but that, above all, we also establish a common European market with regard to price level that enables people to use data services even when they are not in their own Member State.
nld Hun toegang tot het Europees Parlement moet strikt beperkt blijven tot gesprekken waartoe ze door de afgevaardigden of de politieke fracties zijn uitgenodigd.
spa Tenemos que reservar los mecanismos adecuados para que la acción de la Unión permita el desarrollo y la aplicación de la política a escala de la UE.
nld De kwijtingsprocedure voor het jaar 2009 wordt nu afgesloten.
spa La segunda está relacionada con el llamado Defensor del Pueblo Europeo para los derechos de las generaciones futuras, medio ambiente y sostenibilidad.
fra Je voudrais donc que nous appelions la Commission à évaluer l'expérience à l'aide de ces instruments et à modifier leurs règles pour rendre ceux-ci compétitifs par comparaison à d'autres instruments du marché financier.
deu Herr Präsident! Im deutsch-sowjetischen Nichtangriffspakt legten Hitler und Stalin ihre Interessensphären in Mitteleuropa fest, und besonders für die baltischen Staaten waren die Folgen verheerend. Ähnlich wie in Weißrussland planten die Sowjets schon bald die Deportation der führenden Schichten im Baltikum, und in der Nacht vom 13. auf den 14. Juni kam es zu ersten Massendeportationen.
spa En consecuencia, la Comisión Europea ha publicado un Libro Verde sobre este tema y ha puesto en marcha una amplia consulta pública.
deu Ich weiß auch die herausragende Rolle des Herrn Staatssekretärs András Kármán sehr zu schätzen, der den ungarischen Ratsvorsitz fähig und entschlossen vertreten hat.
nld We willen investeringen in een moderne infrastructuur, we willen investeringen in onderzoek, innovatie en ontwikkeling van nieuwe technologieën. We willen duurzame, geïntegreerde stadsontwikkeling en we willen goed opgeleide vakmensen.
fra Cela devient alors une option beaucoup plus tangible et concrète pour les agriculteurs de faire un geste pour le climat, pour la qualité de l'eau, ou toute autre chose, pour en obtenir plus pour nos subventions à l'agriculture. C'est, du moins, l'idée maîtresse de notre réflexion à la Commission.
ita Quanto alla lotta ai traffici illeciti, vengono adoperati tutti i più sofisticati metodi di investigazione e raccolta di informazioni; è stata sviluppata un'applicazione, unica in Europa, che consente l'elaborazione di dati sia tramite SIS che SIS II. Il sistema di sorveglianza delle frontiere marittime è stato annoverato fra le buone prassi.
deu All dies läuft auf die Betonung der Notwendigkeit hinaus, die europäischen Unternehmen zu schützen, und auf die Hervorhebung der Tatsache, dass es in einer sozial- und marktwirtschaftlichen Situation, in der der Markt - der ebenso ein entscheidendes Instrument unserer Europäischen Union darstellt - nicht das höhere und wichtigere Ziel der Sozialpolitik verfolgt, kein Wachstum und keine Entwicklung und vor allem keine neuen Arbeitsplätze geben kann.
deu Jedenfalls hat meine Vorgängerin Danuta Hübner auch hier zusammen mit dem Parlament einen Aktionsplan aufgesetzt, dessen Wirksamkeit schon sichtbar ist, der seine Wirkung entfaltet hat.
ita La relazione afferma che è stato valutato sul campo il rispetto delle condizioni necessarie per l'applicazione dell'acquis in questione - protezione dei dati, Sistema d'informazione Schengen (SIS), frontiere aeree terrestri e marittime, cooperazione di polizia e visti - e che in loco è stato possibile confermare i progressi realizzati nell'attuazione delle misure che consentono l'abolizione dei controlli alle frontiere interne con questi Stati membri.
nld Daarom verzoeken we de Raad om het uitgavenniveau voor beide te handhaven na 2013.
fra Les objectifs de la Lituanie - amélioration des infrastructures de transport et de l'accessibilité (23 % de la totalité des montants alloués par les Fonds structurels), renforcement des capacités de R&D (22 %), et soutien à la création d'entreprises - dépendent de la politique de cohésion.
fra Je partage ses préoccupations par rapport à la publication si tardive de la communication de la Commission, qui avait été promise beaucoup plus tôt. Le PC7 a accompli un travail de qualité et le labeur du rapporteur m'encourage à refermer le triangle d'or.
eng Russia is a permanent member of the United Nations Security Council, and shares responsibility for maintaining stability in the world with the EU. The challenges of the Middle East, Libya, Iran, terrorism, energy security, climate change and the financial crisis will be more effectively overcome if our relations with Russia are based on cooperation.
nld Mevrouw Ashton kent onze steun voor haar mensenrechtenbeleid.
deu Lassen Sie uns zunächst davon ausgehen, dass der Bericht Recht hat, wenn er sagt: "Die Transparenz politischer Institutionen ist eine Grundvoraussetzung für deren Legitimität. Es sollte einfach nachvollziehbar sein, wie Beschlüsse gefasst werden, welche Interessenträger diese beeinflussen und wie die vorhandenen Mittel [...] eingesetzt werden". Die Transparenz von Institutionen und die Klarheit über die Handlungen ihrer Repräsentanten sollte integraler Bestandteil wirklicher und echter Demokratie sein.
nld De in deze resolutie voorgestelde maatregelen over meer informatie aan dierenartsen en boeren moeten zo krachtig mogelijk worden uitgevoerd.
deu Ob unterschiedliche Laufzeiten, Stilllegungsszenarien oder qualifizierte Moratorien, alles gehört auf den Tisch - ohne falschen Zeitdruck, ohne Polemik, ohne Ideologie.
eng At a particularly complicated time for Europe, Mr Draghi will certainly be capable of responding to the needs of the European financial system and guaranteeing financial stability and support for economic growth.
fra Kinga Göncz n'est pas membre de mon parti mais je suis scandalisée par la manière dont Mme Morvai a utilisé un débat sur la dernière dictature en Europe - la Biélorussie sous M. Loukachenko - pour discréditer une députée de ce Parlement en l'appelant la "Loukachenko hongroise".
spa El buen funcionamiento del mercado interior depende de la estabilidad del sistema financiero y, por ende, de la confianza que los ciudadanos y consumidores europeos tienen depositada en las entidades y transacciones financieras.
spa Bruselas intenta imponer una diplomacia y unas políticas de seguridad y defensa europeas, pero está fracasando en su empeño, no por su falta de anhelo o financiación, sino porque los razonamientos y las hipótesis que sostienen el enfoque siguen siendo equivocados.
fra Leur éducation, leur formation professionnelle, leurs qualifications et leur intégration au marché du travail fournissent les bases qui permettront d'atteindre les objectifs d'Europe 2020 aux fins d'une croissance intelligente, durable et inclusive. C'est pourquoi je suis convaincue que l'Europe doit continuer d'investir dans leur développement et que des initiatives comme Erasmus, Leonardo et "Jeunesse en mouvement" doivent continuer à être développées et diffusées. L'amélioration de la qualité de l'enseignement et de la formation, ainsi que de l'accès des jeunes à ceux-ci, sont des étapes essentielles du chemin qui mènera à la réduction du chômage et au développement de l'économie européenne.
nld Het voorgestelde systeem voor toezicht op de financiële reserves door een onafhankelijk orgaan kan, mits goed georganiseerd, omstandigheden creëren waaronder kerncentrales tijdens hun functioneren voldoende financiën opsparen om milieuvriendelijke ontmanteling te kunnen dekken, en dat zou ons doel moeten zijn.
spa Ayudar a las regiones más pobres también ayuda a las más ricas, al aumentar el poder adquisitivo en los mercados vecinos, que es una de las cuestiones en torno a las que gira el mercado único.
nld Ik sta volledig achter de door de Commissie voorgestelde deadline voor wat betreft de terbeschikkingstelling van de 800 Mhz-band voor elektronische communicatiediensten per 1 januari 2013.
nld Het stroomgebied van de Prespa-meren (Prespa-park) ligt verspreid over Griekenland, Albanië en de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië. Dit gebied is vanwege zijn grote biodiversiteit zonder meer van groot ecologisch belang.
eng Being both a shared and a rare asset, we need to have a good understanding, firstly, of how spectrum is used today, hence, this idea of a wide-ranging, comprehensive study on how spectrum is currently being used by all stakeholders, including those whom Mr Chichester just singled out, namely, civil protection services, for example, and even military services.
spa Con la firma del Acuerdo de Naivasha y el Acuerdo General de Paz (AGP) (2005), llegaron formalmente a su fin 20 años de conflicto entre el Norte y el Sur. En enero de 2011, conforme a lo dispuesto en el AGP, un referéndum ha marcado la última etapa del camino hacia la independencia del Sudán Meridional del Sudán Septentrional.
nld En de eerste Syrische vluchtelingen die in Turkije zijn aangekomen, zijn wellicht slechts de voorhoede van een grote vluchtelingengolf.
eng Madam President, Commissioner, the first thing that I wish to say is that all the socialist delegates subscribe to the words uttered by Pervenche Berès, Chair of the Committee on Employment and Social Affairs, and we are very pleased about the position just taken by the Commissioner on this initiative of the International Labour Organisation (ILO).
fra Les organisations irlandaises ont déjà utilisé 270 millions d'euros dans les secteurs de l'agriculture, de l'alimentation, de la pêche, de la santé, de l'énergie, des transports et des technologies de l'information et de la communication.
nld Mijnheer de Voorzitter, ik ben hier om kennis te nemen van uw standpunten ten aanzien van de ontwerpbegroting van de Commissie en het mandaat voor de trialoog.
fra Conformément à l'accord, la Croatie participera au programme de travail de l'Observatoire, se conformera aux obligations établies dans la législation de l'Union et partagera des données avec l'OEDT, dans le respect des exigences de protection des données de l'Union.
deu Frau Präsidentin, sind wir wirklich so erstaunt darüber, dass es zu keiner Einigung gekommen ist? Natürlich hat es für mich von außen so ausgesehen, dass es am Tisch zu viele Differenzen gegeben hat, und ich bin mir nicht sicher, ob es eine gute Idee gewesen ist, mit der Sitzung erst um 19.00 Uhr abends zu beginnen, die dann regelrecht dazu verurteilt war, um 7. 00 Uhr morgens zu scheitern.
deu Herr Präsident! Wir haben in diesem Plenarsaal darüber gesprochen, was seit Anfang des Jahres in Belarus durchschnittlich alle zwei Monate geschieht - das ist jetzt das dritte Mal.
spa Esta política de austeridad radical está llevando actualmente a los ciudadanos de Grecia, de Portugal y de España, pero también a los de los países del norte de Europa, a volver a abrazar un nacionalismo poco sensato que, según pensábamos, había sido derrotado hacía mucho tiempo en Europa.
deu Eine Reihe internationaler Initiativen hat die weitreichende Unterstützung seitens politscher Entscheidungsträger und Experten aus den Bereichen Wirtschaft, Umweltschutz und Zivilgesellschaft für die Erarbeitung von Indikatoren zur Ergänzung des BIP betont, die umfassendere Informationen zur Unterstützung politischer Entscheidungsträger liefern sollen.
spa Coincido asimismo en que deben reforzarse las atribuciones del Centro, con el fin de que la UE disponga de una capacidad propia para evaluar la gravedad de un peligro de infección en caso de que se declare una pandemia y pueda mejorarse la coordinación entre los Estados miembros.
spa También estoy de acuerdo con el ponente en que se deberían integrar el FED en el presupuesto, lo que reforzará el control democrático, la responsabilidad y la transparencia de la financiación y aportará más coherencia a la política de la Unión en relación con los países ACP.
nld Tot slot verklaren we ons voorstanders van "instrumenten voor marktregulering en interventiemechanismen om eerlijke prijzen voor de productie te garanderen", waarmee we ons verzetten tegen de deregulerende tendens van eerdere hervormingen van het GLB.
nld Het gentlemen's agreement was in de vorige eeuw heel geschikt, maar zijn fundamenten zijn ingrijpend veranderd.
eng However, it is very important that Member States in the Mediterranean region, together with third countries, continue to cooperate and coordinate their efforts.
eng All I can say is that we have this dialogue with the EBA, we are determined - Mr Giegold has drawn all the lessons from this new round of tests, just as we drew lessons from the previous round, which was unsatisfactory - and we have an ambition - Mr Sánchez Presedo asked me to show ambition - which is to be demanding and rigorous when holding this dialogue, while respecting the powers and the independence of the EBA, just as we in the Commission demand respect for our own independence.
deu Natürlich kann ich verstehen, dass die Zunahme der Kraftstoffpreise das Problem verschlimmern kann, aber die Hauptursache für das Problem ist schon immer die Überfischung gewesen - der Fischfang jenseits der festgelegten Grenzen, durch den die Bestände auf eine ungesunde Größe schrumpfen.
eng Could you explain to me why taxpayers should fund political parties at any level? Maybe you could explain to me how useful they are for the EU's aims.
fra Nous devons nous assurer que nos normes de sécurité s'appliquent non seulement en Europe mais aussi chez les voisins de l'Europe, et en fait dans le monde entier. C'est pourquoi, Monsieur le Commissaire, je vous demande non seulement de faire procéder à ces tests de résistance en Europe (et ils doivent être effectués, et effectués strictement), mais aussi de veiller à ce que les normes européennes et ces tests de résistance européens soient appliqués aussi à nos voisins et dans le monde entier.
deu Ich stimme für diesen Bericht, da die berufliche Aus- und Weiterbildung in allen Lebensstadien zugänglich, verfügbar und möglich sein sollte.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport car je partage l'esprit qui le sous-tend: simplifier et harmoniser la législation européenne sur les importations de produits textiles afin de faciliter le commerce avec des pays tiers.
nld Die onachtzaamheid heeft misdadige gevolgen gehad voor een andere lidstaat, te weten Spanje, en voor de belangrijkste sector van dat land: de landbouw.
nld Portugal moet doorgaan met de structurele hervormingen waarmee het land al is begonnen, de productiviteit verhogen en economische groei bevorderen.
nld Met dit "een-loket"systeem is het ook gemakkelijker specifieke belangenvertegenwoordigers in te schrijven, van zowel commerciële als niet-commerciële organisaties.
spa Señora Presidenta, la UE debe mantener la presión sobre el Gobierno de Sudán para que retire sus tropas de la ciudad fronteriza de Abyei.
ita La Commissione rinnova il suo impegno a dare seguito alla relazione dell'ottobre 2010 la quale, consentitemi di ricordarlo, proponeva quanto segue: una moratoria di cinque anni sull'impiego delle tecniche di clonazione nell'UE, sull'importazione e utilizzo di cloni per la produzione alimentare e dei prodotti alimentari ottenuti da cloni, unitamente all'introduzione di sistemi di tracciabilità per l'importazione di seme ed embrioni da cloni.
fra Le règlement général des Fonds structurels et l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne ont considérablement renforcé l'importance de la "coopération territoriale" ces cinq dernières années, en en faisant l'un des trois piliers de la politique de cohésion de l'Union européenne.
deu Die Antwort auf Unterfinanzierung lautet sicherlich nicht, den Privatsektor mit all den verzerrenden Auswirkungen auf die Bildung mit ins Boot zu holen, oder Gebühren einzuführen, die Hunderttausenden in Europa den Zugang blockieren, sondern staatliche Investitionen zu tätigen, um eine freie gut finanzierte Bildung auf allen Ebenen zu bieten.
nld Om deze regio's een doorlopende verbinding te garanderen hebben we behoefte aan radiofrequenties die uitsluitend voor dit doel worden gebruikt.
deu Dies ist der Kern des Problems, und nun erleben wir die Konsequenzen, und wir befinden uns an einem Wendepunkt.-
spa Estos instrumentos proporcionan unos estándares mínimos que deberían respaldar la adopción de medidas por parte de los Estados para supervisar, controlar e inspeccionar los buques pesqueros que enarbolen pabellón extranjero y deseen hacer uso de sus puertos.
spa En ningún caso se ha resuelto el problema de las calificaciones de las empresas privadas egoístas, ya sean estadounidenses ahora o europeas en el futuro, que solo fomentan la mafia de la especulación. El informe debe promover una agencia pública controlada de forma democrática que no tenga nada que ver con los intereses privados y que pueda desempeñar una función particular en el marco de la solidaridad entre los Estados y sus ciudadanos.
deu Wir benötigen auch verbindliche Regeln, um dieses Problem zu bekämpfen.-
fra J'ai voté pour la décharge sur l'exécution du budget de l'Autorité de surveillance du GNSS européen parce que la Cour des comptes a indiqué avoir obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels de l'exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières.
ita Ho votato a favore della revisione della normativa relativa alla tassazione di autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada, in quanto gli Stati membri potranno addebitare ai trasportatori i costi dell'inquinamento atmosferico e acustico, oltre ai pedaggi autostradali.
eng The Commission must and will accept its responsibilities, identify trends in financial and economic policy at an early stage and ensure that the dialogue between the financial institutions and the policymakers is much more effective than it has been.
fra Nous devrions cependant garder à l'esprit qu'elles contribuent simplement à la préparation technique, substantielle, d'une décision politique.
nld Doen we dat niet, dan is er maar één toekomst: zwakke landen de eurozone uit.
nld Het debat over dit onderwerp is gesloten.
deu Hinsichtlich der 66. Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen unterstütze ich den Standpunkt, dass das Parlament den Rat dazu anhalten sollte, eine führende Rolle bei der Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele zu spielen.
spa Teniendo en cuenta que la contratación pública representa el 17 % del PIB de la Unión Europea, creemos que las PYME deben aumentar su participación en el mercado de contratación pública.
eng Representatives of the European Union will be able to speak at the General Assembly and submit amendments agreed by the Member States of the EU. This is a joint achievement of the Member States, the Commission and Council, but also of the European Parliament.
fra Madame la Présidente, en décembre de l'année dernière, je me suis rendue au Japon et l'une des préoccupations soulevées à diverses reprises par les responsables japonais était la lenteur des progrès dans les relations commerciales entre l'Union européenne et le Japon.
fra Ces deux dernières années, nous avons pu observer surtout des régressions et des blocages des avancées dans ce pays.
spa Los terceros países deben cumplir principios básicos como estos para que la UE trabaje y celebre acuerdos comerciales con ellos.
ita Ancora una volta però manca sul tema un atteggiamento concreto, proattivo che trascenda considerazioni sterili e prospetti delle soluzioni concrete per risolvere un'emergenza sociale che non può essere risolta a colpi di retorica.
eng However, while we are essentially appealing to the Member States to construct this role of the Union, we are also appealing to your commitment to put your capacity for political initiative and your services to work in order to raise the level of the European Union's external representation and rationalise it.
ita Perché i proprietari delle piccole imprese devono presentare una stessa relazione più volte? Una volta sola dovrebbe bastare. È compito delle autorità pubbliche provvedere alla successiva diffusione delle informazioni.
ita Un'ultima considerazione: noi tutti dovremmo preoccuparci affinché gli Stati prossimi ad aderire a Schengen - Bulgaria e Romania - non vengano abbandonati a se stessi a causa della discussione in corso.
spa Estas enmiendas están desfasadas -las directivas originales anticiparon la revolución digital, pero hoy en día los consumidores que compran en línea no cuentan con la protección adecuada-. Las nuevas normas son una buena noticia para Lituania, que tiene uno de los índices más altos de penetración de Internet de Europa.
fra La Commission n'a encore pris aucune décision sur la meilleure façon d'aborder ces questions, mais elle entend présenter une proposition en automne sur l'avenir du Fonds d'ajustement à la mondialisation, en tenant compte des meilleurs intérêts des travailleurs européens.
deu Die Unionsorgane, deren Tätigkeiten vom Parlament durch den Haushaltskontrollausschuss geprüft werden, dessen Mitglied ich bin, sind dazu verpflichtet, mit diesem Ausschuss zusammenzuarbeiten, zum Beispiel, indem sie ihm alle erforderlichen Unterlagen zur Verfügung stellen, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Gelder rechtmäßig verwendet werden.
ita La Francia ha concluso un accordo sulle navi da guerra con la Russia, un paese che, in un passato ancora recente, ha occupato la Georgia nel corso di un conflitto armato.
deu Daher bin ich dem ungarischen Ratsvorsitz sehr verbunden und von ganzem Herzen dankbar, dass er die Einstellung des Rates geändert hat und im Rat eine positive Stimmung und eine positive Einstellung in Bezug auf die Suche nach Möglichkeiten verbreitet hat, um die Beziehung zwischen dem Rat, der Kommission und dem Parlament bei der Verwaltung des Registers am besten zu gestalten, da das politische Signal, dass drei Institutionen dieses Thema so ernst nehmen und dass drei Institutionen das Thema der Transparenz gemeinsam in Angriff nehmen, sehr schlagkräftig sein wird.
eng Finally, as regards, in particular, the proposal to create an intermediate support category, which both I and my political group and a large majority in Parliament have always supported, I should like to stress that I absolutely agree with the opinion expressed today by Commissioner Hahn.
spa Los principales elementos de esa propuesta pretenden dar respuesta a los problemas identificados a raíz de la revisión de la "Small Business Act". ¿Cuáles son? Son un mejor acceso a los préstamos y el acceso al mercado, tanto en el ámbito europeo y mundial, así como la mejora de las condiciones de acceso al mercado y la reducción de las cargas administrativas.
eng If we do not want domestic work to remain undeclared, we should turn this work into a proper profession and overcome the usual stereotypes, which often present such work to us as valueless.
deu Ich möchte bestätigen, dass all diese Ideen, die von Herrn Kommissar Rehn vorgetragen wurden, meine volle Unterstützung und Zustimmung haben.
eng The EU accounts for 20.15% of India's total exports and 13.32% of India's total imports.
ita Dobbiamo incrementare ancora i finanziamenti a favore di scienza e ricerca, ma aumentare altresì la quota riservata a scienza e ricerca nei finanziamenti regionali.
nld Dit is in het belang van heel Europa, omdat we het vertrouwen van onze burgers in de Europese Unie en haar instellingen moeten herwinnen.
ita Ovviamente, vogliamo e dobbiamo aiutare gli agricoltori e, allo stesso modo, vogliamo e dobbiamo aiutare l'Africa settentrionale.
spa Se da prioridad a los intereses de los grupos económicos y financieros, presionando a Rusia para que se adhiera a la Organización Mundial del Comercio, con el fin de promover "la igualdad de condiciones para las comunidades empresariales de ambas partes y liberalizar el comercio en la economía mundial", y pidiéndole que facilite las inversiones extranjeras y renuncie a cualquier "medida proteccionista".
ita Nel 2010, gli Stati membri dell'Unione europea hanno raggiunto soltanto uno dei cinque parametri fissati per l'istruzione, e questo non fa ben sperare per Europa 2020.
deu Im Zeitalter der Einkäufe über das Internet und der Globalisierung des Konsums muss sich jeder Gewerbetreibende, der seine Geschäfte aus einem anderen Mitgliedstaat heraus betreibt, dazu ermutigt fühlen, in einen neuen Markt einzutreten, ohne der schweren Belastung ausgesetzt zu sein, sich an die nationalen Rechtsvorschriften anpassen zu müssen.
spa De acuerdo con el artículo 21 del Tratado de la Unión Europea, la UE está formalmente comprometida con el multilateralismo eficaz, con unas Naciones Unidas dotadas de fuertes bases, algo que resulta esencial para hacer frente a los desafíos mundiales, tales como el cambio climático y la degradación del medio ambiente, la universalidad y la indivisibilidad de los derechos humanos, la reducción de la pobreza y el desarrollo para todos, las consecuencias del cambio demográfico y la migración y la delincuencia organizada de carácter internacional.
ita Occorre maggiore coraggio per superare la crisi utilizzando le risorse europee.
nld In het kader van de bedreigingen in verband met werkloosheid bij jonge mensen en demografische veranderingen is het van belang dat het potentieel van het Europees Sociaal Fonds (ESF) volledig wordt benut, en hiervoor is het noodzakelijk dat er voorwaarden worden gecreëerd om het ESF beter te coördineren met andere instrumenten op regionaal en lokaal niveau.
deu Ich hoffe, dass die heutige Abstimmung zu einer Annahme entschiedener Maßnahmen führt, mit denen künftig ein gemeinsamer Weg beschritten wird, der auf Transparenz und der Durchführung gemeinsamer Missionen im Interesse des Gemeinwohls aufbaut.
nld In Polen is de grootste winst te behalen door ten eerste nieuwe en oude gebouwen op grote schaal te isoleren en ten tweede door de oude wijkverwarmingscentrales te vervangen door moderne kracht- en stookcentrales.
deu Wieso? Der Grund ist die Tatsache, dass wir gegenwärtig auf einen Beschluss hinsichtlich der durch die Europäische Union von der Welthandelsorganisation angeforderten Ausnahmeregelung betreffend das zu diskutierende Thema warten.
spa Señor Presidente, se podría hablar largo y tendido sobre la orden de detención europea y su aplicación en los Estados miembros, parte de lo cual ya han dicho mis colegas.
fra Le mandat d'arrêt européen doit cependant être modifié aujourd'hui, puisque son application est manifestement incompatible avec les normes que nous réclamons, particulièrement en ce qui concerne la vérification de la proportionnalité dans es cas individuels.
nld Wij vinden het een goede zaak dat de te betalen visrechten ten laste van de scheepseigenaren niet zijn gewijzigd in vergelijking met de vorige overeenkomst: ze blijven liggen op 35 euro per ton (terwijl de referentievangsten vrij sterk zijn gestegen). Een tijdens de loopduur van de vorige overeenkomst uitgevoerde evaluatie heeft overigens uitgewezen dat de gemiddelde jaarlijkse vangsten (uitgedrukt in tonnen) lager uitvielen dan het referentietonnage.
ita Gli Stati membri, pertanto, sono liberi di includere i collaboratori domestici nella propria legislazione nazionale.
nld Wat betreft het Midden-Oosten ben ik het niet helemaal met u eens. U hebt voorzichtig de verzoening tussen Fatah en Hamas verwelkomd, maar gaat u ook echt in gesprek met Hamas? Gaan we de fouten van 2007 herhalen? We weten allemaal dat de situatie zeer ingewikkeld is. Toch vind ik dat we deze kans moeten pakken.
nld De resultaten daarvan zullen richting geven aan de noodzakelijke herstructurering en herkapitalisatie van de banksector.
fra Si nous comparons à la population britannique ou française ce chiffre de 50 000 personnes sur les 5,5 millions d'habitants des États baltes, ces 50 000 déportés baltes auraient proportionnellement représenté 432 000 déportés hors du Royaume-Uni et 363 000 hors de France.
fra Or, dans le cas de la Bulgarie et la Roumanie, la commission des Libertés Civiles du Parlement Européen - tout comme la Commission européenne - ont jugé après enquête que ces deux pays remplissaient parfaitement les conditions posées. Partant, rien ne s'oppose plus à leur intégration dans cet espace de libre circulation.
nld Onze begroting wast niet witter dan wit, maar grijzer dan grijs en donkerder dan donker en daar ben ik zeer teleurgesteld over.
spa de Crescenzio Rivellini, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio 2009, Sección IV - Tribunal de Justicia [SEC(2010)0963 - C7-0214/2010 -;
deu von Herrn Haglund im Namen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte im Euroraum - C7-0299/2010 -.
ita La relazione in oggetto verte sulla proposta di direttiva del Parlamento e del Consiglio relativa all'installazione, all'ubicazione, al funzionamento e all'identificazione dei comandi dei trattori agricoli o forestali a ruote, un testo codificato.
ita Il commerciante e il predicatore devono continuare a cooperare perché, cito il Commissario, "solo allora si otterrà un accordo equilibrato”.
spa Me parece que va a ser muy difícil alcanzar los objetivos sin tasas de interés inferiores, como de hecho estamos viendo actualmente en el caso griego.
ita Gli slogan populisti che, oggi in Finlandia e domani in un altro paese, contribuiscono ad un discreto successo elettorale si limitano, di fatto, a ripetere le parole pronunciate in precedenza da leader politici di tutto rispetto.
eng The instrument of 'territorial cooperation', as also highlighted in the Europe 2020 strategy, plays a crucial role in consolidating the internal market and promoting European integration in a variety of EU sectoral policies. I voted in favour of this report so that these objectives might become a reality in the near future, stimulating harmonious growth not only in different sectors but also in areas of Europe often characterised by heterogeneity on the level of territorial development.
spa Las cosas habría que aclararlas y los responsables de un aviso precipitado también deberían ser quienes paguen las indemnizaciones.
spa Aunque estoy a favor de hacer frente a contaminación atmosférica y acústica y de fomentar el uso de vehículos menos contaminantes, si esta Directiva se ampliara y se incluyeran peajes por el ruido y la contaminación del aire, los transportistas irlandeses que hacen llegar las exportaciones irlandesas a Europa saldrían muy perjudicados a consecuencia de ello.
fra Je salue le rapport parce que l'année 2011 constitue un moment stratégique pour tirer les enseignements des quatre années de fonctionnement du règlement (CE) n° 1905/2006 portant établissement d'un instrument de financement de la coopération au développement (ICD). Le rapport vise à établir à un stade précoce la position du Parlement à l'égard du nouvel instrument de financement appelé à régir la coopération au développement sur la base des enseignements tirés de la mise en œuvre de l'ICD.
eng You have mentioned the three Ms: money, mobility and market access.
nld In de debatten in het Parlement is naar voren gekomen dat het hanteren van dubbele normen bij de evaluatie van de tenuitvoerlegging van het Schengenacquis in huidige en aspirant-Schengenlanden absoluut moeten worden vermeden.
ita Sostengo inoltre il cosiddetto "marchio Europa"; il suo sviluppo e la sua promozione in settori quali il sostegno per i talenti, il turismo e la diffusione dei valori universali, ad esempio, devono basarsi su una collaborazione più stretta tra gli Stati membri dell'Unione europea.
nld Om deze preferenties toe te kennen is het dus zaak bij de WTO op voorhand een waiver - een ontheffing - te verkrijgen.
nld De Raad moet nu blijk geven van realisme en solidariteit door unaniem zijn goedkeuring te verlenen.
nld Het voorzitterschap heeft voor 12 mei aanstaande een buitengewone vergadering van de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken belegd om van gedachten te wisselen over het beheer van de migratie- en vluchtelingenstromen.
fra En revanche, nous devons assurer une meilleure coordination entre les fonds européens, les fonds nationaux et les fonds régionaux - dont certains d'ailleurs sont issus des fonds européens - pour avoir une cohérence et une bonne politique.
ita Le situazioni vigenti in questi paesi non andrebbero affrontate tutte nello stesso modo bensì in maniera più differenziata, tenendo presente che gli aiuti finanziari tradizionali possono diventare meno rilevanti in molti casi, come ad esempio nel caso dei cosiddetti paesi emergenti.
ita Penso che occorrano ulteriori miglioramenti rispetto alle deroghe ai principi di bilancio, al ruolo del servizio di audit interno, alla creazione di un comitato di verifica, al ritardato pagamento dei canoni dei membri, alle norme sulla concessione delle sovvenzioni e alle disposizioni transitorie di cui all'articolo 133 del regolamento finanziario del progetto ITER.
spa A este respecto, es fundamental la decisión del anterior Presidente Marc Ravalomanana de volver a su país, teniendo en cuenta el hecho de que los líderes actuales le obligan a elegir entre el exilio y el trabajo forzoso de por vida.
eng How, though, can we be better prepared than we were four years ago when faced with the crisis that originated in the United States and nearly swept everything away? By creating tools, frameworks for governance, supervision, responsibility, transparency, everything that was lacking, everything that had been part of the very powerful tide of ultraliberalism that first swept through the world in the 1990s, everything that was partially dismantled, too, with the foolish idea that the markets could regulate themselves.
nld Ik ben graag bereid om ondersteuning bij dergelijke discussie te bieden of om aan informatieverzoeken te voldoen.
deu Bei der seit Jahren andauernden politischen und wissenschaftlichen Diskussion ist das Problem meiner Meinung nach vielmehr die Frage, wie dieser Ansatz mittels eindeutig festgelegter und quantifizierbarer Indikatoren erzielt werden kann.
eng These are just two specific examples that show that we are making progress and that the devil is in the detail.
eng For example, it calls on the Member States to support doctoral and post-doctoral programmes that will underpin competitiveness and to facilitate 'labour mobility', commonly known as job insecurity.
ita Ritengo che la revisione di medio termine del Settimo programma quadro per la ricerca e lo sviluppo per il periodo 2007-2013 sia particolarmente proficua nell'ottica di trarre conclusioni utili e basate su una valutazione della situazione attuale.
ita La ragione è sempre la stessa: abbiamo comunque le misure di salvataggio su cui fare affidamento.
nld Als men in deze tijd een aanval pleegt op het vrij verkeer, dat een tastbaar succes is van de Europese eenwording, dan manipuleert men en veroorzaakt men gevaren.
deu Unser Vorschlag lautete, die Ziele, die Europa sich mit der Strategie Europa 2020 gesetzt hat, nicht nur verbindlich zu machen, sondern verbindlich für alle und so verbindlich, wie die Vorschriften zu den Haushaltsplänen oder den Defiziten.
nld De kwestie van corruptie is aan de orde geweest tijdens onze outreach-bijeenkomst met Afrikaanse leiders, maar ik kan u zeggen dat de bestrijding van corruptie hoog op de agenda van de G20-bijeenkomst in november zal staan.
eng However, the report includes a number of contradictions because it is founded on neoliberal ideas, defending the Internal Market and advocating EU patents, with which we disagree.
deu Dazu gehören auch diejenigen, die Herr Chichester gerade herausgegriffen hat, nämlich beispielsweise die Katastrophenschutzdienste und sogar das Militär. Es ist wirklich wichtig zu verstehen, wie diese knappe Ressource heutzutage tatsächlich genutzt wird, weil wir nicht der Meinung sind, dass sie optimal genutzt wird - bei Weitem nicht.
ita Quindi, dato che la politica per le aree urbane è integrata negli obiettivi della politica di coesione, questa deve fungere da anello di collegamento con le aree rurali per promuovere uno sviluppo inclusivo.
deu Drittens: die Partnerschaft für Modernisierung.
fra Cette aide est effectivement conditionnée à un certain nombre de critères: élections libres et régulières, liberté d'association, de la presse, liberté d'expression, lutte contre la corruption, indépendance de la justice, réforme de l'armée et de la police - critères que vous connaissez très bien.
fra Encore une fois, dans le cadre général de cette gouvernance financière et économique que nous sommes en train de construire ensemble, les tests 2011 seront plus sévères, plus crédibles, plus transparents que la vague précédente, et nous allons nous appuyer sur les leçons et l'évaluation de cette vague 2011 pour améliorer encore, comme vous l'avez souhaité, rendre plus sévères encore, plus crédibles encore, plus transparentes encore, les étapes suivantes dans les stress tests du secteur bancaire.
eng We place great importance on an overall analysis of the impact on nature.
ita Sosteniamo, infine, la necessità di stanziare nuovi fondi europei per sostenere i servizi di base, in particolare l'istruzione, la sanità, l'agricoltura, la sicurezza alimentare e la costruzione della capacità istituzionale. L'UE dovrà mantenere gli aiuti umanitari per il Sudan e il Sudan meridionale anche dopo il 9 luglio 2011 e tutti i partiti politici dovranno collaborare per rappresentare pienamente tutta la popolazione e per contribuire a costruire istituzioni politiche democratiche e stabili.
fra Comme l'ont relevé plusieurs orateurs, le vote de demain est capital, et je crois qu'il se passera bien. J'espère qu'à la fin de cette semaine, et tout au long de la semaine suivante, le Conseil européen pourra mener une discussion sérieuse sur ce que nous pouvons faire pour parvenir à un accord.
ita Le consultazioni con i consumatori che il Commissario si è impegnato a fare costituiranno un passo fondamentale, non solo per il comparto tessile ma anche per tutti i comparti in merito ai quali molte volte in quest'Aula è stato messo in dubbio il desiderio dei cittadini di conoscere il luogo d'origine.
spa He votado a favor de este acuerdo ya que considero esencial la postura adoptada por la Comisión Europea, la cual se resalta en este informe, que expresa el hecho de que el Parlamento debería supervisar regularmente la totalidad del proceso compartiendo información, y que la Comisión debe emitir un informe en el que se analicen las fortalezas y debilidades de los acuerdos existentes como mínimo cada tres años. Los acuerdos deberán adoptarse a través de un acuerdo interinstitucional fructífero que permita a las instituciones europeas participar activamente en ellos.
fra Il s'agit là d'une source importante de médicaments génériques pour ces pays, et nous ne devons pas céder aux pressions de l'industrie pharmaceutique qui cherche à rendre plus compliqué pour le Canada de fournir des médicaments génériques.
eng In conclusion, let us remember the extraordinary nature of the earthquake and the strength of the tsunami that hit the Fukushima installation and which has started all this process.
eng Japan has been one of the most notable success stories of economic and social recovery in world history, today being a respected country, worthy of admiration.
eng My vote in favour is based on the wisdom of this report, which not only embraces the innovations of the Treaty of Lisbon in matters of foreign policy and security, but also calls for greater coordination between the recently created European External Action Service, the Member States and the Commission.
spa Por tanto, el Consejo no es un órgano destinatario de los grupos de interés como lo son la Comisión o el Parlamento Europeo.
ita La relazione si prefigge di chiarire e semplificare la direttiva 86/298/CEE del Consiglio, e successive modifiche, concernente i dispositivi di protezione, del tipo a due montanti posteriori, in caso di capovolgimento dei trattori agricoli o forestali a ruote a carreggiata stretta.
spa Europa y los europeos tienen un enorme potencial; nuestra tarea consiste en poner en marcha las condiciones adecuadas para que este potencial se aproveche al máximo.
fra Tout d'abord, la Commission demande aux États membres de procéder à un test de proportionnalité lorsqu'ils émettent un mandat d'arrêt européen et de combler les lacunes dans les cas où leur législation ne respecte pas pleinement la décision- cadre instituant le mandat d'arrêt. Nous demandons également aux États membres de faire en sorte que les praticiens du système judiciaire, comme les procureurs, n'émettent pas de mandats d'arrêt pour des délits mineurs.
ita Ciò che ora desideriamo è passare alla seconda fase, che è ovviamente la discussione legislativa.
nld In EU-landen gevestigde ondernemingen zouden er baat bij hebben als we de obstakels konden aanpakken bij overheidsopdrachten, op de markt voor medische apparatuur - waar internationale normen onvoldoende worden erkend -, bij de dienstverlening - met inbegrip van financiële diensten en postdiensten -, en voor de toegang voor kmo's. Voor de Japanners valt er winst te behalen in de automobiel- en ICT-sector.
nld Zeker, u hebt veel belangrijke uitdagingen opgesomd, waarvan een aantal verder gaat dan de Europa 2020-strategie.
deu Für Regionen wie diese, in der wir uns gerade befinden, hier in Straßburg und allgemein im Elsass bedeutet das Leben an einer Grenze nicht mehr, von Grenzen eingeengt zu sein, und die positiven Auswirkungen gehen weit über diese Grenzregionen hinaus. Für die breite Mehrheit europäischer Bürgerinnen und Bürger stellt das Recht auf Freizügigkeit die Verkörperung des europäischen Projektes dar und eines der greifbarsten Resultate der Europäischen Union.
fra Nous devons laisser à la Grèce le temps de privatiser ce qui doit l'être à un moment où elle pourra espérer en tirer un prix correct.
spa Se trata de una empresa verdaderamente grotesca.
fra Voici ce que je leur réponds: au cours des dernières semaines et des derniers mois, nous avons pu constater les progrès accomplis dans certains domaines, mais également les progrès qui restaient à accomplir.
eng The current economic, financial and social crisis has demonstrated that the economic governance model in force in the European Union has not worked: the surveillance framework has shown itself to be very weak and the rules of the Stability and Growth Pact have not been respected. I therefore support the package of measures that the European Commission has tabled on economic governance. I am voting for the excellent report by Mr Feio on speeding up and clarifying the implementation of the excessive deficit procedure. I welcome the call for the process by which the European Commission publishes its recommendations to be sped up. I agree with the proposal that the European Parliament have the right to invite the representatives of the Member States and I regret that the Council has not accepted it. I welcome the opportunity granted to the Commission to carry out additional surveillance visits and the fact that the European Central Bank could play a part in those visits.
eng To attain these goals, it is essential for education and vocational training to be treated as a long-term common political priority, which can only be realised with the participation and commitment of all stakeholders, the EU institutions and those involved at local and regional level.
spa Asimismo, cabe destacar la necesidad de establecer un verdadero mecanismo de evaluación para Schengen que compruebe el cumplimiento de las normas y los controles de las fronteras, identifique los problemas y ayude a resolverlos y, como último recurso, penalice a los Estados miembros si insisten en no cumplirlas.
fra Je souscris entièrement à cette phrase.
nld Ik ben verheugd over het initiatief van het Agentschap om uiterlijk in 2020 met een prognose te komen over de veiligheids- en gezondheidseffecten van technologische innovaties in groene banen.
ita Ulteriori misure si sostegno a livello nazionale avrebbero la stessa utilità di curare un braccio rotto con un cerotto e, soprattutto, difficilmente darebbero prova di una seria solidarietà europea.
ita Non serve lamentarsene: è una sfortuna per noi e una fortuna per loro.
eng My party has long campaigned against Scotland being used as a nuclear dumping ground for other countries and one of the first acts of the SNP Scottish Government was to withdraw Scotland from the UK position of deep geological disposal.
spa Por el contrario, hemos entrado en una fase interactiva.
deu Wir brauchen eine - auf zwei Säulen beruhende - starke und nachhaltige GAP, welche den Landwirt auf seinem Land hält, den Umweltschutz sicherstellt, die ländliche Wirtschaft fördert sowie Gerechtigkeit und Transparenz für alle in der Nahrungsmittelkette Beschäftigten bietet.
deu Wenn Europa die ehrgeizigen Ziele der Strategie Europa 2020 mit besonderem Schwerpunkt auf Innovation, Forschung sowie Aus- und Weiterbildung erreichen will, muss es in besser qualifizierte Jugendliche investieren, stärker auf die künftige Eingliederung in den Arbeitsmarkt ausgerichtete Bildungswege setzen und sich vor allem auf das Wissen konzentrieren, das junge Menschen für die Zukunft wirklich brauchen.
eng It is outrageous to suggest that, because we cannot solve the problem of nuclear waste ourselves, it is ok to dump our nuclear waste in other countries.
nld Het gemeenschappelijk transparantieregister maakt de zaken ook voor belangenvertegenwoordigers eenvoudiger.
fra Il faut diriger la dimension urbaine de la cohésion politique vers l'aide au développement d'infrastructures physiques de base, la modernisation des caractéristiques économiques, sociales et environnementales des villes, la réhabilitation urbaine et la promotion de l'innovation sociale dans les quartiers défavorisés. Tout cela nécessite la participation directe des autorités locales et de la société civile, ainsi que la participation des représentants politiques des villes à la planification stratégique et à la définition et la négociation de contrats de partenariat.
nld Het Europees cohesiebeleid blijft een belangrijke rol spelen in het afbouwen van aanzienlijke sociale en economische ongelijkheden tussen de lidstaten.
fra Elle est peut-être exacte s'il est question de la gestion directe, mais elle ne l'est sûrement pas si nous ajoutons l'ensemble des dépenses administratives induites par la gestion des fonds européens - y compris au niveau des États membres.
eng Expedient control of the EU border with Andorra, a principality in between two large EU countries, France and Spain, will ensure a more profitable and amiable relationship in the future. I voted for this protocol because it will encourage greater information exchanges with Andorra on security-related risk management and controls, as well as the standardisation of EU customs security measures, and will encourage the safe movement of goods between Andorra and other EU countries.
nld Het instellen van dergelijke afvaardigingen zou een verbeterde coördinatie mogelijk maken tussen de huidige culturele attachés van de ambassades van lidstaten en tussen de nationale culturele instellingen met een lokale aanwezigheid, in het bijzonder via het netwerk van nationale culturele instellingen van de EU (EUNIC). Ik heb onlangs tot mijn genoegen dergelijke instellingen in zowel China als Brazilië ontmoet en ik vernam van hen hoezeer zij behoefte hebben aan samenwerking en coördinatie om onze cultuur te bevorderen in de landen waar ze actief zijn.
nld Ik vraag dat de bevoegde Europese instellingen kennis nemen van deze situatie, deze blijven controleren en zo snel mogelijk maatregelen nemen voor het vlottrekken ervan.
ita Lo scopo dell'Agenzia consiste nel mettere a disposizione delle istituzioni e delle autorità dell'Unione europea e dei suoi Stati membri assistenza e competenze nel campo dei diritti fondamentali, nonché aiutarle ad adottare misure e definire interventi appropriati entro l'ambito del diritto comunitario. I compiti principali dell'Agenzia sono raccogliere, analizzare e pubblicare informazioni oggettive, affidabili e comparabili sulla situazione dei diritti fondamentali nell'Unione europea, migliorare la comparabilità e l'affidabilità dei dati usando nuovi metodi e norme, svolgere e/o promuovere studi e lavori di ricerca nel campo dei diritti fondamentali, formulare e pubblicare conclusioni e pareri su temi specifici, sia di propria iniziativa sia su richiesta del Parlamento europeo, del Consiglio o della Commissione, nonché promuovere il dialogo con la società civile per rendere il pubblico in generale più consapevole dei diritti fondamentali.
nld Wij hebben binnen de Europese Dienst voor extern optreden een afdeling opgericht die zich uitsluitend bezighoudt met humanitaire crises.
eng Madam President, thank you to Mr Dess for a very interesting and informative report.
eng According to the new draft, registration is not obligatory, but currently, only the representatives of registered interest groups are allowed access to the premises of the European Parliament.
eng In view of the very high level of coal usage in Poland's energy sector, as of 2013 Polish industry will be forced to bear significantly higher costs than its European competitors, due to the ETS.
eng To take up what Mr Løkkegaard briefly mentioned, it is really not acceptable that young people who are studying, training or working abroad should encounter difficulties, when they move, with the most basic tasks such as accessing banking services or renting an apartment.
deu Das Parlament begrüßt die Initiative der Agentur zur Einleitung einer vorausschauenden Untersuchung über die sicherheits- und gesundheitsbezogenen Auswirkungen technologischer Innovationen im Bereich umweltfreundlicher Arbeitsplätze bis 2020.
spa Me gustaría decir unas palabras sobre un país vecino de Oriente Próximo: Turquía. Hay decenas de periodistas presos en Turquía y 40 000 tropas ocupan aún la mitad de Chipre, violando los derechos de turcos y grecochipriotas.
eng Despite the fact that the report contains many good measures, it is unfavourable to agriculture in Europe, because it does not support the idea of full alignment of direct payments, it strengthens discrimination against the new Member States, and it also maintains the absurd situation in which, in the area of agriculture, the wealthy countries are helped more, and the poor ones less.
deu Daher ist es klar, dass eine umfassende europäische Antwort notwendig ist, und zwei wichtige Elemente dieser Antwort, die auch zentrale Prioritäten für den ungarischen Ratsvorsitz darstellen, sind das Europäische Semester und die Umsetzung der Reform der wirtschaftspolitischen Steuerung.
ita Si tratta di un argomento molto opportuno e per questo sostengo fermamente la linea seguita dal gruppo per concentrare l'attenzione sull'apprendimento durante la prima infanzia.
spa La negociación y firma de los acuerdos de colaboración en el sector pesquero son conformes al objetivo general de la UE de mantener y preservar las actividades de su flota pesquera, incluida la flota de mar abierto, así como de desarrollar las relaciones con terceros países en un espíritu de colaboración y cooperación, con el fin de reforzar la pesca sostenible fuera de las aguas de la Unión, teniendo debidamente en cuenta los factores ambientales, sociales y económicos.
nld Het gaat er niet om schuldigen aan te wijzen, maar er zijn in deze zaak aanzienlijke fouten gemaakt, om te beginnen met de roekeloze en overhaaste veronderstellingen van een regionale beleidsmanager die nog maar kort in functie was, en die grote sociale onrust en een ernstige en onherstelbare economische crisis ontketend heeft.
nld Het is een beproefd instrument, en, volgens het Besluit, de hoeksteen van samenwerking en het eerste concrete voorbeeld van het principe van wederzijdse erkenning in het domein van het Strafrecht.
fra Madame la Présidente, que la Commission et le Parlement cherchent ici à se servir d'une proposition d'accord commercial avec le Canada pour influencer les affaires intérieures du pays est tout simplement inacceptable.
fra À ma connaissance, le Parlement européen a reçu plus de 400 pétitions relatives aux abus commis par les "sociétés annuaires". En général, une entreprise s'inscrit sur un annuaire afin que son nom y figure, en pensant que c'est gratuit.
deu Sowohl der Rechnungshof als auch der Haushaltskontrollausschuss haben eine positive Stellungnahme hinsichtlich der Ausführung des Haushaltsplans der Europäischen Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen für das Haushaltsjahr 2009 abgegeben.
eng It is more of an asset because of the observation of the legal structure presented, looking to clarify the institutional barriers verified in the post-Treaty of Lisbon period and trying to specify legislative solutions for any problems that are identified: 'Lisbon' requires a CSDP. I feel that the European public wants it. The new reality will be more rational, more synergistic and more European.
spa El Parlamento Europeo prepara actualmente un informe sobre el fomento de la movilidad profesional dentro de la Unión. El representante de la Comisión, que participó en la reunión de la Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior, declaró el pasado 19 de abril que la Comisión se disponía a revisar el Reglamento mencionado con el fin de mejorarlo.
eng The Commission should, therefore, respond positively, with short- and long-term measures, to tackle the adverse conditions faced by the sector and the serious losses in income being experienced by our fishers.
spa Opino que las PYME son fundamentales para la recuperación económica de muchos Estados miembros.
nld Dat is de vooruitgang die is geboekt; dit zijn de verbeteringen die zijn aangebracht aan de tests van vorig jaar, waar u terecht op had aangedrongen en waar dit jaar uitvoering aan is gegeven.
deu Im weiteren Zeitverlauf wurde der territoriale Zusammenhalt mit Artikel 174 des Vertrags neben dem wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt zu einem der drei Bestandteile der Kohäsionspolitik und stellt nunmehr eine der obersten Prioritäten der Europäischen Union dar.
deu Worin besteht das Risiko der Aktiva in den Bilanzen, und kann man auf die Risikogewichtung für diese Aktiva vertrauen? Wenn die Risikogewichtung von Banken in den USA im Vergleich zu europäischen Banken um 50 % höher ist, dürfen die europäischen Banken die Risiken in ihren Bilanzen dann grundlegend ungenau darstellen?
spa En lugar de ello, se proponen nuevas formas de burocracia, como las entidades macrorregionales, y se socava una vez más el Estado-nación mediante un giro decidido hacia el regionalismo.
nld En nu eisen niet alleen wij, maar iedereen, van de liberalen tot en met de PPE, een verklaring voor de mislukking.
spa Incluye un reto para elaborar un marco político específico para la zona del euro, con el objetivo de abordar el amplio desequilibrio macroeconómico y, en particular, para tener en cuenta dentro de este los profundos lazos económicos y financieros dentro de la zona del euro y su impacto en la moneda única.
ita Anche in passato, quindi, vi erano stati segnali, ma le conseguenze rischiano ora di pagarle tutti i cittadini europei.
deu Daher muss die Union die Beziehungen, die sie an ihren mächtigsten Nachbarn binden, durch Handelserleichterungen zwischen den zwei Staaten fördern (was schon an sich zu politischer Annäherung führt) und die Durchsetzung der ihr innewohnenden Werte stärken.
eng The proposal for a directive on which the European Parliament was consulted is another example of how Europe is able to act in a practical manner to protect European citizens.
eng In the case of the road network, payments for using the infrastructure have so far been rather symbolic.
ita Quando a livello nazionale vengono prese decisioni economiche così severe, (...) è inaccettabile che l'UE non intervenga per tagliare i costi ed eliminare gli sprechi. (...) Il Parlamento ha deciso di ignorare la lettera del Primo ministro britannico, (...) e dei capi di governo di Francia, Germania, Paesi Bassi e Finlandia, che intimava di non incrementare il bilancio comunitario (...). In verità, molti di noi ambiscono a tagli di bilancio e alla riduzione del contributo eccessivo del Regno Unito. (...). L'opinione pubblica britannica (...) non accetterà tasse imposte dall'UE e non lo farebbero nemmeno i cittadini degli altri (...) paesi se solo si rendessero conto di quanto sta accadendo (...). Fonti economiche autorevoli vi diranno che una riduzione dell'imposizione fiscale è l'incentivo migliore per la crescita economica e la creazione di posti di lavoro.
fra J'ai voté pour la proposition de résolution sur la résistance aux antibiotiques parce que je crois que la Commission et les États membres doivent adopter des mesures afin d'aborder le problème croissant de la résistance aux antimicrobiens (RAM) chez l'animal, vu que l'utilisation d'antibiotiques dans l'alimentation animale contribue également à la résistance aux antibiotiques chez l'homme.
eng Nor do I want the question of food, which remains the primary and essential purpose of the common agricultural policy, to be pitted against environmental concerns - and the Commission communication does not pit them against each other, in fact.
spa He votado a favor del informe sobre la propuesta de Decisión del Parlamento Europeo y del Consejo por la que se establece un primer programa de política del espectro radioeléctrico.
ita Nell'insieme, le pratiche commerciali ingannevoli in questione consistono nell'invitare imprese, singoli professionisti e organizzazioni non profit a iscriversi gratuitamente a un annuario aziendale salvo poi scoprire di aver apposto la propria firma in calce a un contratto che comporta il pagamento di un corrispettivo.
spa Los escándalos que han salido a la luz en los últimos meses han recalcado el hecho de que el Reglamento del Parlamento es inadecuado.
ita Le istituzioni europee stanno fallendo, in maniera plateale, nel comprendere la natura del problema: non si tratta di una crisi di liquidità, ma di una profonda crisi di solvibilità che rispecchia la carenza di competitività internazionale dell'economia greca.
eng This recommendation, drafted by Mrs Serracchiani and based on the proposal for a Council Decision on the conclusion of an agreement between the EU and the Republic of Croatia, concerns the interest that Croatia has shown in forging a link with the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction (EMCDDA). Given that Croatia is one of the main routes for trafficking drugs to the EU, where significant seizures of illicit hallucinogenic products - including cannabis, heroin, cocaine, ecstasy and amphetamines - have been made; that the Croatian Government has adopted a National Programme for Prevention of Drugs amongst Youth; that the country has sought accession to the EU; and that its integration is expected to take place in 2013, I support the conclusion of the agreement between the EU and the Republic of Croatia, so that the latter can forge links with the Lisbon-based EMCDDA.
ita Le proposte sul quadro finanziario pluriannuale, come ho detto nel mio intervento introduttivo, verranno presentate a giugno e solo in seguito, in autunno, la Commissione presenterà le proposte legislative.
fra Monsieur le Président, le débat sur les perspectives financières de l'Union européenne pose en fait celui du projet européen, de son contenu et de son ambition.
deu Wir müssen den jungen Europäerinnen und Europäern ein vollständiges, attraktives und wettbewerbsfähiges Aus- und Weiterbildungsangebot bieten, das es ihnen ermöglicht, leichter eine Stelle zu finden.
deu Drittens werden wir eine umfassende Folgenabschätzung durchführen, um Informationen über potenzielle wirtschaftliche und gesellschaftliche Auswirkungen des Freiwilligenkorps zu erhalten.
deu In der Europäischen Union gibt es viele Programme, die Begegnungen junger Menschen - und anderer Menschen - fördern, damit dies eine wirkliche Union wird. Für viele junge Menschen und Fachkräfte repräsentieren Programme wie "Comenius", "Lebenslanges Lernen", "Jugend in Aktion" etc. die wahren Begegnungsmöglichkeiten der Europäischen Union und inspirieren wirklich europäische Gefühle.
ita Per quel che concerne l'introduzione di un sistema di risorse proprie, sono estremamente titubante circa l'introduzione unilaterale di una tassa sulle transazioni finanziarie non preceduta da una valutazione d'impatto seria.
ita I ritardati e mancati pagamenti danneggiano sia le aziende sia i consumatori.
deu Quecksilberdämpfe führen zu irreversiblen Gesundheitsschäden dieser Arbeiter.
spa Por lo tanto, corremos el riesgo de sentar precedentes peligrosos o, peor aún, de hacer uso político de las preferencias comerciales que quizá deban seguir criterios más objetivos y mucho menos discrecionales y contextuales que en este caso.
eng These are not figures made up by me to suit party-political propaganda, but estimates from the European Court of Auditors.
ita La sua immunità deve essere difesa in modo che possa continuare a svolgere le proprie funzioni di membro a pieno titolo del Parlamento europeo.
spa Cuando establezcamos nuevas relaciones comerciales, es esencial que protejamos los niveles de producción europeos incluyendo cláusulas de salvaguardia.
nld Dit zal de grensoverschrijdende handel beslist doen toenemen en de online-verkoop, die de echte uitdaging voor ondernemingen en het economische herstel van de markt is, verstevigen.
spa Se requieren procedimientos de asilo seguros y eficaces para las personas que necesitan protección. Por lo tanto, es crucial que el sistema europeo común de asilo se finalice antes de 2012: un sistema basado en elevados niveles de protección combinados con procedimientos justos y eficaces, capaces de prevenir el abuso y permitir un examen rápido de las solicitudes de asilo con el fin de garantizar su sostenibilidad.
fra L'Union européenne a pris la décision importante d'introduire, par l'intermédiaire de sa décision politique basée sur le règlement (CE) no 683/2008, un système européen autonome de navigation par satellite (GNSS) appartenant à l'Union et exploité par celle-ci. La Commission devra produire une analyse exhaustive destinée à obtenir une décision plus précise des scénarios et des ressources possibles en termes d'exploitation et d'utilisation après 2013.
nld Er zijn natuurlijk nog vele andere voorstellen, onder andere inzake de versterking van Frontex en een gemeenschappelijk Europees asielstelsel, maar ik hoop dat er andere gelegenheden zullen komen om hier dieper op in te gaan.
deu Darüber hinaus fordere ich die Europäische Kommission zur Unterstützung der KMU auf, den Grundsatz der Gegenseitigkeit umzusetzen und neue Möglichkeiten des verbesserten Zugangs für europäische Unternehmen zu den Märkten für öffentliche Aufträge außerhalb der Europäischen Union zu finden, um sicherzustellen, dass für europäische und Drittstaaten-Unternehmen, die um öffentliche Aufträge konkurrieren, die gleichen Bedingungen herrschen.
nld Onze kunstenaars moeten dan ook met concrete instrumenten worden beschermd en gestimuleerd om door te gaan met hun werk.
deu In vielen Bereichen ist das bei Japan der Fall, aber ich erkenne beispielsweise das Recht Japans an, den nationalen Reismarkt sowie die Reisbauern zu schützen, an die Bauern höhere Preise als die auf dem Weltmarkt geltenden zu zahlen und Massenimporte abzulehnen, welche die bäuerliche Bevölkerung gänzlich auslöschen würde - genauso, wie ich das Recht unserer Wirtschaften anerkenne, gewisse Sektoren der ökonomischen Aktivitäten zu beschützen.
fra Le rapport adopté aujourd'hui souligne l'avis du Parlement selon lequel les analyses d'impact réalisées par les institutions européennes devraient être complètement indépendantes et transparentes, couvrir toutes les catégories de propositions législatives et être réalisées suivant une méthodologie claire.
spa Relaciones comerciales entre la UE y Canadá (
eng The EU has taken an important step with the adoption of its policy decision, recorded in Regulation (EC) No 683/2008, on the creation of autonomous European global navigation satellite systems (GNSSs) - Galileo and European Geostationary Navigation Overlay Service (EGNOS) - under the ownership and management of the EU. The communication considered in this report constitutes a mid-term review of this emblematic initiative in which there is an assessment of the process and its implementation to date, with a debate launched on its future governance, use and financing.
fra Nous savons maintenant ce qu'il en est après avoir découvert à nos dépens, pendant la crise, à quel point nous sommes interdépendants au niveau mondial. C'est précisément en période de crise qu'on apprend à s'entraider: nous avons ainsi pu comprendre à quel point le rôle et l'expertise du FMI étaient cruciaux, même pour nous ici en Europe.
eng In other words, an organisation concerned with promoting nuclear technology bans the WHO from accessing information about the impact of this technology on human health.
deu Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, ehrenwerte Abgeordnete, die ungarische Ratspräsidentschaft hat als Motto "Ein starkes Europa" gewählt.
ita Nel 2008, l'Unione europea ha deciso di creare il proprio sistema di navigazione satellitare (regolamento (CE) n. 683/2008), Galileo e il Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria (EGNOS), con l'obiettivo di garantire l'autonomia e l'indipendenza dell'Europa, aumentare la propria quota di mercato e consentire all'industria di essere competitiva in un mercato strategico e in forte crescita.
nld Er was enige spanning tussen mij en het secretariaat-generaal.
fra J'ai voté l'octroi de la décharge en faveur de l'entreprise commune SESAR pour l'exercice 2009 parce que cette entreprise récemment créée a convaincu la Cour des comptes de sa fiabilité. Nous savons que cet établissement fait des efforts pour terminer la mise en place de ses systèmes de contrôle interne, mais je pense qu'il faudrait faire plus en la matière afin de garantir la transparence et la fiabilité de ses comptes.
nld Deze grondwet is doordrenkt van de droom van een Groot Hongarije.
spa Por supuesto, debemos contar con reglamentos y, además, necesitamos introducir sistemas de control, pero la solución no sólo se basa en eso.
fra Mesdames et Messieurs, tel est le défi à relever, à un moment où l'ensemble de la région connaît un renouveau et s'ouvre aux exigences et aux normes de l'époque contemporaine.
deu Nun ist es wichtig, und ich schließe mich dem Ziel des Berichterstatters in dieser Hinsicht an, die getane Arbeit zu analysieren und die künftige Arbeit neu zu organisieren. RP7 bietet eine weitere Möglichkeit für die EU, ihre Forschungspolitik auf eine Höhe mit ihren wirtschaftlichen und sozialen Zielen zu bringen, nicht zuletzt durch die Festigung des Europäischen Forschungsraums.
nld Hij is van oordeel dat wij onvoldoende hebben gedaan om de energieprioriteiten in de begroting voor volgend jaar onder te brengen.
eng They should be given the chance to develop and they should be helped, so that they can acquire new skills in an economy which is becoming increasingly international.
deu Ich stimme mit dem Bericht überein, wenn er den Ansatz der Kommission unterstützt und den Einsatz der umgekehrten Abstimmung mit qualifizierter Mehrheit ausweitet, um eine Entscheidung der Kommission im Rat zu blockieren.
deu Mit Blick darauf, was wir gemeinsam mit der Strategie Europa 2020 gebilligt haben, wird deutlich, dass die sogenannten lokalen Arbeitsplätze, und zwar diejenigen, mit denen wir unsere älteren Bürgerinnen und Bürger versorgen können und diejenigen, die Frauen mit jungen Kindern die Rückkehr in das Berufsleben ermöglichen, sich auf Situationen beziehen, die die Entwicklung dieser Hausarbeit ermöglichen.
fra J'ai voté en faveur du rapport relatif à une coopération plus efficace entre le FEDER et d'autres fonds structurels parce que je pense que l'adoption d'un cadre stratégique permettra de garantir une approche commune et de tirer parti des synergies entre les différents fonds actuels, afin d'atteindre les objectifs de la politique de cohésion tels que définis par les traités, et de répondre ainsi aux attentes des citoyens.
deu Es ist uns gelungen, mit der Anerkennung des Prinzips der Internalisierung externer Kosten, mit der teilweisen Zweckbindung der Mittel für die Verkehrsinfrastruktur und mit den geschaffenen Anreizen zur Flottenerneuerung wichtige Ziele aus dem Weißbuch des Verkehrs zu verwirklichen.
nld Er zal altijd frictie blijven bestaan tussen de Europese verordeningen en richtlijnen en de vorm waarin zij op lokaal niveau in bepaalde instrumenten worden omgezet.
nld In de amendementen die onze fractie heeft ingediend, hebben we er reeds op gewezen dat militaire interventies en alle vormen van militaire conflictoplossing, die zogenaamd de bedoeling hebben om bepaalde regio's of landen te stabiliseren, een stap in de verkeerde richting zijn.
spa Desde 2000, año en que se puso a disposición el servicio del Sistema de Posicionamiento Global (GPS), este sector ha crecido de manera exponencial (124 000 millones de euros en 2008), con un valor global de mercado interior de 230 000 millones de euros en 2025.
fra Dans le rapport de la commission sur les défis politiques et dans le rapport Pieper, le Parlement européen a envoyé un message fort aux gouvernements des États membres et au Conseil: ne touchez pas à la politique de cohésion!
deu Es gibt kein moralisches oder rechtliches Argument, aufgrund dessen wir die Vorschriften für den Beitritt nun am Ende ändern werden.
spa Eso se podría debatir con el Comisario Lewandowski y, por supuesto, con los Ministros de Finanzas.
eng Allowing them to follow the most suitable educational pathway, to make it easy for them to learn foreign languages, to approach the world of work equipped with the appropriate skills, or perhaps to enter a new educational or working environment, means building a future for all the countries of the European Union through the energies of university students and young workers, who come together in the same economic and cultural melting pot.
nld De tragische gebeurtenissen in Fukushima hebben de wens van het Parlement om een stevige, duidelijke richtlijn neer te zetten inzake de uitvoer en behandeling van kernafval, alleen nog maar versterkt.
nld Om de hiervoor aangegeven redenen, en vanwege het feit dat de technologische achterstand en de economische crisis deze aanpassing noodzakelijk hebben gemaakt, heb ik voorgestemd.
eng She has a very challenging job in which she has to represent the European Union, so of course she has more travel assignments than most of the members of the Commission.
ita Ho votato a favore del documento, che codifica la direttiva 87/402/CEE del Consiglio, del 25 giugno 1987, relativa ai dispositivi di protezione, in caso di capovolgimento dei trattori agricoli o forestali a ruote, a carreggiata stretta, montati anteriormente.
ita Permettetemi di affrontare il quinto e ultimo punto riguardante il ruolo della Commissione nel promuovere gli scambi di migliori prassi in materia di politiche sui lavoratori domestici. A questo proposito desidero citare un progetto privato che la Commissione sta attuando su richiesta di quest'Aula e che cerca di incoraggiare la conversione del lavoro precario in lavoro con diritti.
deu Die Kommission sollte auf der Grundlage der Ergebnisse der Debatte eine umfassende Analyse vornehmen, um präzisere Vorstellungen über die möglichen Szenarien und Mittel für den Betrieb und die Nutzung nach 2013 zu erhalten.
spa Varios oradores, primero el señor Groote y luego el señor Häfner, han planteado la cuestión de la obligatoriedad del registro, que está siendo debatida detenidamente en el seno de este grupo de trabajo.
nld Het voorzitterschap heeft daarom de stand van zaken rond de toetreding van Bulgarije en Roemenië tot Schengen op de agenda gezet van de vergadering van de JBZ-Raad op 24 en 25 februari.
nld In de afgelopen dagen heb ik van een aantal bronnen informatie ontvangen die wijst op marteling en onmenselijke behandeling: sommige medici zijn ernstig geslagen en zij hebben geen toestemming gekregen voor bezoek van hun familie en van juridische adviseurs.
spa Debemos reservar recursos que estén en consonancia con la importancia de las cuestiones en juego, y me gustaría explicar con fines informativos que el tamaño del presupuesto asignado y los retrasos que se han observado responden a la complejidad técnica y organizativa de este proyecto único.
ita Adesso possiamo chiedere alla baronessa Ashton che venga aperto un corridoio umanitario per fare uscire le 8 000 persone ancora ferme a Tripoli.
nld Wij krijgen binnenkort de gelegenheid ons bezig te houden met de kwesties omtrent het Bolognaproces en daar ben ik blij om. Ik wil alleen maar zeggen dat het onze rol is te luisteren naar de toenemende zorgen - en dat is zwak uitgedrukt - die in een aantal landen opkomen als het gaat om de hervormingen die in naam van het Bolognaproces in gang worden gezet.
ita Sappiamo che alcuni membri del Consiglio sono contrari all'incremento del bilancio: lo abbiamo constatato in questa sede.
ita Concludendo, sarei favorevole alla proposta di intensificare le relazioni tra università e imprese, in modo da beneficiare di tutte le attività di ricerca e sviluppo svolte.
eng The Commission did not raise its voice when paramilitary groups were threatening the Roma citizens in the Hungarian Gyöngyöspata for weeks, and the Hungarian Government took action only when the tension and the provocation escalated into violence. I fear that if Europe does not show willingness to play a greater role in the improvement of the situation of the Roma people than what was mentioned in the Commission Communication, similar situations will occur again and again.
nld Ik zou u willen vragen om over dit debat verslag uit te brengen in de Raad, en vooral, althans dat hoop ik, over het resultaat van de stemming van morgen.
spa Este año, junto con la gran mayoría de los diputados del Parlamento Europeo, me he negado a conceder al Consejo de Ministros la aprobación de la gestión por lo que se refiere a sus actividades para el ejercicio financiero 2009.
deu Auf der anderen Seite stellt man fest, dass den Ratings der Ratingagenturen ein zu großes Vertrauen geschenkt wurde, was sicherlich wesentlich zur Verschlimmerung der Finanzkrise beigetragen hat.
ita Nessun londinese, quindi, può permettersi di non essere grato al mandato d'arresto europeo, grazie al quale Hussain Osman è stato rispedito nel Regno Unito dall'Italia nel giro di sei settimane.
eng The Committee on Economic and Monetary Affairs, of which I am a member, has conducted a hearing that turned out to be most satisfactory.
spa He votado a favor de autorizar la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto 2009 de la Agencia Ferroviaria Europea, ya que el informe demuestra que, en general, ha sabido gestionar bien sus recursos.
spa Ese es el objetivo del paquete de gobernanza económica, del que forma parte este informe, redactado por mi colega, la señora Goulard.
spa De lo contrario, es posible que no se cumpla el plazo de 2012, al que esos mismos Estados miembros se han comprometido.
eng In practice, this regulation lays down the rules regulating the content, presentation, examination and monitoring of stability programmes and convergence programmes, as part of the multilateral surveillance that the Commission and Council want to carry out at an early stage; the argument being to prevent budget deficits and excessive debt occurring, and to promote the surveillance and coordination of economic policy.
deu Kommen wir nun zu der Frage der Eigenmittel oder vielleicht ein andermal. Hören wir doch auf an den 2,5 % öffentlicher Ausgaben herumzumäkeln, mit denen wir den ganzen zur Umsetzung der Strategie 2020 erforderlichen Apparat aufrechterhalten und allen uns im Rahmen des Vertrags von Lissabon eingeräumten Zuständigkeiten und Befugnissen nachkommen sollen.
deu Denn wenn wir unserer Verantwortung nicht gerecht werden und keine klare Linie verfolgen, dann können wir das, was Frau Toia zuvor gesagt hat, wieder vergessen: Wir müssen uns der Tatsache bewusst sein, dass im Jahr 2020 - und das haben wir in der Digitalen Agenda dargelegt - jeder Europäer in der Lage sein muss, seine Interessen letztlich über die Möglichkeiten der Frequenznutzung zu verfolgen.
eng As a rule, agencies carry out external evaluations of their work programmes at regular intervals, and these take such performance indicators into account.
eng Finally, faced with the 'brain-drain' phenomenon, it is important to encourage the retention of researchers in Europe.
ita Sono favorevole a concedere al direttore della Fondazione europea per il miglioramento delle condizioni di vita e di lavoro il discarico per l'esecuzione del bilancio del Centro per l'esercizio 2009.
eng I voted in favour of this report because I believe it takes due account of the role played by the agricultural sector from an economic and employment point of view, and in the field of sustainable development and biodiversity preservation.
deu Inzwischen verfügt die vergleichsweise kleine, aber dynamische Volkswirtschaft der Schweiz bereits über einen Handelsvertrag mit Japan, und das schon seit 2009.
eng This is to defend the immunity of Mr de Magistris, as in giving the interview in question Mr de Magistris was acting in performance of his duties as an MEP and carrying out political activities by expressing his opinion on a matter of public interest to his constituents.
eng However, this will not come about unless the Union and the Member States set out clear priorities, thus preventing the dispersal of funds and emphasising aspects whose pursuit is genuinely essential.
nld Ik wil graag opmerken - en ik richt mij hierbij tot de Commissie - dat het in de politiek en bij leiderschap draait om prioriteiten.
nld Daarom is dit een succes, en wij zullen er vandaag voor stemmen.
nld De hoofddoelen van het radiospectrumprogramma zijn breedbandaansluitingen voor de hele Europese Unie in 2013 en snelle internetverbindingen in 2020.
ita Quando si effettuerà la revisione dell'accordo, vorremmo ribadire che gli interessi dei movimenti dei capitali non dovrebbero essere tutelati a discapito della salvaguardia dei diritti dei cittadini e dei lavoratori.
eng They have the death penalty as well, and the torture inflicted in Guantánamo is the same as in Belarus, to which you are objecting.
deu Diese ist darauf zurückzuführen, dass bis Ende 2009 nur 75 % der für finanzielle Unterstützung vorgesehenen Gesamtsumme von 21 Mrd. EUR für nur 50 000 kleine und mittlere Unternehmen (KMU) in vollem Umfang bereitgestellt wurden.
eng That is why we want to find a balance within the CAP, rather than pitting food concerns against environmental issues.
spa ¿Cómo enjuicia la Comisión la situación en que se encuentra actualmente el proceso tendente a un régimen de exención de visados con Kosovo (régimen de visados suavizado)? ¿Con arreglo a qué plazos se procederá en esta urgente cuestión?
spa Por esta razón, espero que entiendan que en este punto no estoy en condiciones de ofrecer propuestas completas por escrito, porque estas se basarán en particular en los informes que se están presentando ahora.
eng It is why the vote that we won at the UN, the voice that we now have, can play its part.
fra Je crois également que la proposition du rapport visant à augmenter la participation financière de la Communauté afin de soutenir ce pilier de cohésion politique est une bonne proposition.
deu Aber lassen Sie uns zunächst, wie gesagt, die Reform der internen Governance abschließen und dann können wir auf das Thema zurückkommen, wie man die Vertretung nach außen verbessern kann.
eng As you know, the European Union as such does not have all those resources, so we need the cooperation of the Member States in making them available.
ita Il sostengo alla ricerca e all'innovazione è essenziale per le regioni periferiche dell'Unione, affinché possano rimanere competitive in un mondo sempre più globalizzato.
deu Der von der EBA angekündigte Richtwert für das Eigenkapital basiert größtenteils auf den gegenwärtigen Bestimmungen der Eigenkapitalrichtlinie, die bereits die verschiedenen Bankstrukturen und die in Europa vorhandenen Managementmodelle berücksichtigt.
nld De idee achter deze resolutie is dat het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid (GVDB) dat met de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon is ingevoerd, het vaste politieke voornemen van de Unie tot uitdrukking brengt om op te treden als een voorvechter van stabiliteit in de wereld en de Unie een duidelijker rechtskader aan de hand doet om haar doelstellingen beter te kunnen nastreven.
nld Hartelijk dank, mijnheer Batten, voor uw opmerking over de posters.
eng As usual, the law-abiding will bear the brunt of the red tape, and wrongdoers will just find a way of carrying on. While taxpayers' money sloshes around Brussels in the quantities that it does, there will always be unscrupulous lobbyists, just as where there is carrion, there are always vultures.
spa Lo que necesitamos son soluciones democráticas en lugar de procedimientos burocráticos, a fin de garantizar una coordinación significativa y eficaz de la política económica a escala de la UE que beneficie a todos los ciudadanos europeos.
fra Nous savons à quel point ce domaine est sensible.
fra Nous, les députés au Parlement européen, avons adopté aujourd'hui une déclaration commune visant à protéger les consommateurs européens contre les titres d'origine mensongers ou trompeurs.
ita Come ribadito a più riprese sono due le questioni fondamentali da risolvere prima di avviare un simile dialogo: le politiche valide in materia di riammissione e di reintegrazione, conformi agli standard dell'Unione europea.
nld Er zijn ook wel eerder controles aan de binnengrenzen uitgevoerd, maar de reden daarvoor was het plaatsvinden van bepaalde evenementen, zoals sportevenementen, het Europees kampioenschap voetbal, wereldkampioenschappen of bepaalde topbijeenkomsten.
fra Il convient d'enrichir à moyen terme les données environnementales actuellement disponibles au niveau européen afin d'améliorer les possibilités d'évaluation des politiques.
nld Ik ben het met de rapporteur eens dat het potentieel van de economische betrekkingen tussen de Europese Unie en Canada nog niet optimaal wordt benut en dat een vrijhandelsovereenkomst in grote mate kan bijdragen aan de ontwikkeling van het economische partnerschap tussen de Europese Unie en Canada en een krachtig, groeibevorderend signaal zou afgeven aan investeerders en het bedrijfsleven in de Europese Unie en in Canada.
spa Coincido en que el apoyo al desarrollo temprano de los niños con discapacidad y la ayuda para que adquieran competencias lingüísticas adecuadas son una inversión básica en recursos humanos que representa una oportunidad única en la vida... Para que los niños sordos puedan desarrollar competencias lingüísticas es importante que primero aprendan su lengua materna (el lenguaje de signos), lo que les permitirá ser realmente multilingües en el futuro. Y esta es una inversión para alcanzar los objetivos de la Estrategia Europa 2020 y para aumentar el nivel del empleo con el fin de lograr una sociedad más accesible, incluyente y sostenible.
fra Le Canada étant membre de l'accord de libre-échange nord-américain, la Commission doit s'engager à trouver une solution satisfaisante tant sur les produits industriels que sur les produits agricoles ou de la pêche, afin que le Canada ne devienne pas la porte d'entrée vers l'Europe des produits en provenance des autres membres de l'ALENA.
ita Le nuove disposizioni in materia di politica di sicurezza e di difesa comune (PSDC) introdotte dal trattato di Lisbona prevedono un quadro giuridico chiaro per rafforzare l'attuazione della politica estera e di sicurezza attraverso il ricorso a tutti gli strumenti di cui l'Unione e i suoi Stati membri dispongono, per prevenire e gestire crisi e conflitti, e per instaurare una pace duratura.
eng I congratulate Mr Hökmark on preparing such a topical report on the radio spectrum policy programme. I voted in favour of it since I firmly endorse all measures aimed at supporting and implementing the internal single market.
fra Dans notre résolution, nous condamnons les violations des droits de l'homme et les exactions commises par les forces de sécurité malgaches à l'encontre de leurs concitoyens, et nous appelons à la dissolution des milices politiques, au respect plein et entier des droits civils, politiques, sociaux et économiques de tous les citoyens ainsi que le rétablissement de l'état de droit.
ita Non dobbiamo illuderci di potercela cavare semplicemente criticando la Bielorussia, perché vi sono anche gravi problemi in Azerbaigian e in numerosi altri paesi del partenariato orientale, e spero che l'imminente studio commissionato dalla sottocommissione per i diritti dell'uomo fornisca un certo orientamento sul modo in cui dovremmo rivolgerci ai paesi in questione nell'affrontare la loro situazione relativa ai diritti dell'uomo.
deu Der Bericht des Rechtsausschusses, der einstimmig angenommen wurde, kam zu dem Schluss, dass dieser Fall nicht in den Bereich der politischen Aktivitäten von Frau Hankiss als Mitglied dieses Hauses fällt.
eng Madam President, most people know - but many do not - that, shortly after a country becomes a member of the EU, all its trade agreements are negotiated by the Commission and, specifically, the EU Trade Commissioner.
ita La verità, però, è diversa. L'Azerbaigian spende innumerevoli petrodollari per cercare di convincere gli esterni della natura benigna del regime ma io, personalmente, non ci casco.
fra Monsieur le Président, il importe d'adopter au mois de juin un ambitieux train de mesures législatives visant à renforcer la gouvernance économique en Europe pour restaurer la confiance dans les marchés et pour assurer la croissance et l'emploi de tous les citoyens, ainsi que pour accroître la cohésion de nos économies. C'est pourquoi j'appelle le Conseil à soutenir l'ambition du Parlement de renforcer la responsabilité et le débat public au sein de cette Assemblée, de veiller à une implication plus importante des parlements nationaux, et de mettre fin au maquignonnage au Conseil lorsque l'opinion de la Commission ne lui plaît pas.
fra Le groupe confédéral de la Gauche unitaire européenne/Gauche verte nordique est d'accord avec la résolution dans son ensemble, mais il émet de sérieux doutes sur certains points spécifiques.
fra Je vote donc en faveur de cette proposition de directive relative au freinage des tracteurs agricoles ou forestiers à roues.
nld Vanaf de Litouwse grens zullen de schoorstenen van een van de kerncentrales net zo duidelijk zichtbaar zijn als de toren van de kathedraal van Straatsburg vanuit het Parlement.
nld Alle oude slechte gewoonten zijn gewoon gebleven: wederrechtelijke dodingen, geestelijke en lichamelijke marteling van gevangenen, overbevolkte gevangenissen en te pas en te onpas gebruikte voorlopige hechtenis en natuurlijk de enorme armoede met het minimumloon van USD 35,- per maand.
spa La resolución tiene en cuenta el sistema del ALC y el hecho de que en 2009, por ejemplo, la UE y Japón representaban conjuntamente un cuarto del PIB mundial, y en 2010, las relaciones bilaterales comerciales entre ambos ganaron 120 000 millones de euros.
eng To Mr Verhofstadt, I have to say this.
spa Siguieron diciendo que no hacían más que expresar una opinión, a pesar de que sabían muy bien que, de hecho, sus calificaciones se utilizaban como sello de aprobación. Mi informe aborda numerosas deficiencias y presenta propuestas con la esperanza de que la Comisión pueda incluir algunas de ellas en la propuesta legislativa que presentará en otoño.
spa De conformidad con el orden del día, se procede al debate del informe del señor Dess, en nombre de la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural de la PAC en el horizonte de 2020: responder a los retos futuros en el ámbito territorial, de los recursos naturales y alimentario.
fra Il est important pour l'Europe de relever ce défi. Nous ne pourrons sans doute pas créer immédiatement une Silicon Valley européenne, mais peut-être serons-nous capables de fonder une université digne de celle de Stanford.
fra Considérant l'importance des retombées économiques de tels programmes, j'ai voté en faveur du rapport Remek qui appelle la Commission et les États membres à garantir un financement suffisant afin de garantir la réalisation de ces projets pour 2018, et ainsi s'imposer comme un challenger crédible du système américain.
deu Der EU-Katastrophenschutzmechanismus wurde bislang zweimal aktiviert: erstens, um die konsularischen Aktivitäten der Mitgliedstaaten zur Evakuierung unserer Bürgerinnen und Bürger (insgesamt mussten 5800 Europäer evakuiert werden) zu unterstützen, und zweitens, um die Heimkehr der in Tunesien und Ägypten festsitzenden Arbeitsmigranten zu ermöglichen.
spa Una consecuencia de la proliferación de fondos es que son menos visibles, por lo que los ciudadanos y las partes interesadas no los conocen tanto; otra es que ello puede provocar duplicaciones o incoherencia y reducir así el impacto generalizado de esta política.
ita Questa riunione del Consiglio europeo è anche l'ultima durante la Presidenza ungherese, la quale non è stata elogiata come avrebbe dovuto perché una serie di progetti concreti all'ordine del giorno dell'Unione su cui gli ungheresi hanno lavorato, tra cui quelli riguardanti la governance economica, sono stati messi in ombra da questioni politiche come la legge sui mezzi di comunicazione o la costituzione ungherese.
deu Drittens hat Bruno Gollnisch eine Erklärung zu der Veröffentlichung der gerügten Pressemitteilung seiner Fraktion im Regionalrat der Region Rhône-Alpes abgegeben, wonach diese von dem Team der Front National in der Region geschrieben worden sei, einschließlich von dem für Kommunikation zuständigen Mitarbeiter.
spa La verificación de que los nuevos Estados miembros cumplen las condiciones necesarias para la aplicación de cada elemento del acervo de Schengen es una condición previa para el Consejo de Ministros de la UE que adoptará una decisión para suprimir los controles fronterizos en las fronteras interiores con esos países una vez haya consultado al Parlamento Europeo.
fra Pourquoi spécifiquement sur les textiles? Nous serions tout aussi utiles aux victimes des inondations au Pakistan.
nld Meneer Barosso, u sprak zojuist over de Europese Centrale Bank en u zei dat de Europese Centrale Bank onafhankelijk is. Het punt is, de ECB is niet onafhankelijk in de Griekse crisis.
deu Das Paket ist auch Teil der Verteidigungsstrategie für den Euro.
spa Ella no solo tiene un buen conocimiento de la economía europea y la toma de decisiones de la UE, que es un mérito en los tiempos que corren, sino que además tiene una amplia experiencia en gobernanza económica global -mediante su exitosa gestión de la Presidencia del G-20, por ejemplo-.
fra Monsieur le Président, pour la commission du développement, il ne s'agit pas seulement d'un rapport clair, mais également d'un rapport essentiel parce qu'il établit que l'Union européenne endossera ses responsabilités vis-à-vis des pays les plus pauvres au cours des sept prochaines années et que, pour ce faire, elle inscrira des crédits au budget.
nld Er moeten heldere doelstellingen zijn, er moet vaker worden geëvalueerd en de ontvangers zelf zullen meer verantwoordelijkheid moeten nemen.
deu Ohne entscheidende Maßnahmen vonseiten der lokalen, nationalen oder europäischen öffentlichen Hand zugunsten von kleinen und mittleren Unternehmen wird es weder einen echten Wirtschaftsaufschwung noch langfristiges Wirtschaftswachstum geben.
fra Toutes les institutions européennes ont largement soutenu cet objectif, y compris la quasi-totalité des États membres et de notre Parlement.
deu Die Mitglieder des Ausschusses für Folgenabschätzung (Impact Assessment Board - IAB) würden vom Europäischen Parlament und dem Rat kontrolliert.
ita Se consideriamo le foreste unicamente alla stregua di fonti di energia rinnovabile, non raggiungeremo l'obiettivo di unire la sostenibilità dell'industria alla tutela dell'ambiente.
spa Los gobiernos siguen negándose a permitir que la Comisión pueda transmitir sin ningún problema un mensaje de advertencia e imponer sanciones financieras.
fra Le Canada est l'un de nos plus anciens et plus proches partenaires commerciaux, c'est aussi le 11e plus grand, et les avantages potentiels résultant d'une déréglementation des échanges commerciaux sont incontestables, comme le montre aussi l'étude réalisée par la Commission et le gouvernement canadien en octobre 2008.
spa Lo primero que hay que hacer es, pues, abordar esa cuestión. Resulta absolutamente obvio que, en la actualidad, existe una mayoría de Ministros de Transporte en el Consejo que se despreocupan por completo de los intereses ambientales.
spa Señor Presidente, señor Comisario, si hay algo que hemos aprendido en Europa de la reciente crisis financieras es que la plena adecuación del capital de nuestras entidades de crédito y una supervisión eficaz del nivel de riesgo que asumen son aspectos clave de la gobernanza económica general, y no solo de la financiera.
ita Signor Presidente, in questa nuova economia digitale, le industrie culturali e creative rappresentano una grande potenzialità, capace di favorire l'espressione della diversità culturale europea e la diffusione del progresso economico e sociale.
ita Questa innovazione, infatti, apparentemente di apertura e di maggiore flessibilità finanziaria - in un periodo di austerità e di restrizioni di bilancio come quello attuale - comporta necessariamente una diminuzione dei fondi nei confronti delle altre regioni ed in particolar modo penalizza quelle dell'obiettivo 1 (convergenza) tra cui si ritrovano in particolare le regioni del Sud d'Italia.
fra Cela requiert une réponse flexible et rapide de la part de l'Union européenne afin non seulement de faire face aux changements soudains des exigences et des priorités, mais aussi de garantir la cohérence avec les nouveaux objectifs internationaux qui seront fixés. Dans le cadre de ce processus, le Parlement européen doit continuer à soutenir les efforts de la Commission en vue de la programmation de politiques de coopération au développement, de même que renforcer son rôle dans la procédure de contrôle démocratique et budgétaire.
deu Um die vorgeschlagenen Ergebnisse zu erzielen, müssen wir die wichtigsten Kriterien für die Zuweisung von Finanzmitteln weiterhin am Entwicklungsstand und der Konvergenz zwischen den Regionen der EU orientieren.
fra Le retard de l'Union en termes d'innovation n'a pas pu être comblé malgré la stratégie de Lisbonne.
spa Creemos que los importes económicos pertinentes se midan de la misma forma, y no de acuerdo con la actual propuesta, según la cual las operaciones de menor cuantía se miden en incrementos de 50 000 euros, mientras que las de mayor cuantía se miden en incrementos mayores, debido a lo cual resulta difícil conocer exactamente el importe económico en cuestión. Asimismo, estamos a favor de las inspecciones periódicas a cargo de una secretaría común.
deu Ich freue mich sagen zu können, dass der Bericht, den wir heute hier vorstellen, aus einer äußerst guten Zusammenarbeit mit den Schattenberichterstattern, Frau Trautmann, Herr Rohde, Herr Chichester und Herr Lamberts hervorgegangen ist, die den Vorschlag unterstützt haben.
ita Le catastrofi ambientali delle navi Erika e Prestige hanno messo in luce la necessità di fare di più per la sicurezza marittima a livello europeo. L'Agenzia, con sede a Lisbona, ha competenze importanti in tale ambito e merita di essere sostenuta nel suo impegnativo lavoro. L'Agenzia dovrebbe nondimeno compiere sforzi per migliorare le sue politiche di pianificazione e monitoraggio.
ita Inoltre, dobbiamo migliorare le norme di presentazione delle relazioni da parte di società di lobbisti in merito alle spese in attività di lobby, dato che il sistema attuale consente loro di dichiarare spese molto inferiori a quelle effettive. È parimenti importante raggiungere un buon livello di trasparenza sulle fonti finanziarie da cui lobbisti e società di consulenza traggono le proprie entrate.
nld Het Parlement heeft zich ervoor ingezet om dit te bevorderen, maar dat mag niet ten koste gaan van fundamenteel onderzoek.
deu Also lassen Sie uns bitte damit aufhören, den europäischen Haushalt als eine Belastung für die Finanzen der Mitgliedstaaten zu behandeln.
ita Alla luce di ciò, mi associo alla richiesta del relatore che il Consiglio non riduca la relazione a una semplice descrizione delle attività di tale politica, ma la trasformi invece in uno strumento incentrato sulle soluzioni.
deu Wir halten derzeit Ausschau nach Ressourcen für neue Ziele, die die Wettbewerbsfähigkeit Europas erhöhen sollen.
fra Pour conclure, je voudrais insister sur le fait suivant: pour parvenir à une cohésion sociale, économique et territoriale authentique et s'assurer que tous les citoyens européens pourront bénéficier d'une vie et d'un travail décents, l'enveloppe budgétaire octroyée à la politique de cohésion au cours de la prochaine période de programmation doit être au moins équivalente à celle de l'actuelle période de programmation.
nld Het kuddegedrag van de financiële markten is een onvermijdelijk verschijnsel, hetgeen leidt tot speculatieve zeepbellen die vervolgens weer uiteenspatten.
nld Daarom lijkt het me bijzonder belangrijk dat uitvoering wordt gegeven aan het eerste amendement van de Commissie industrie, onderzoek en energie, waarin wordt voorzien in de mogelijkheid om verbruikte splijtstof en radioactief afval uit te voeren naar derde landen indien de normen in deze landen even streng zijn als de onze.
eng It is precisely in such times of crisis that you also learn to better seek each other out, and we experienced just how crucial the role and the expertise of the IMF are, even for us here in Europe.
eng We have another resolution full of contradictions before us. On the one hand, the appointment of the new Small and Medium-Sized Enterprises (SME) Envoy by the Commission is to be welcomed, and his mandate to monitor the progress of the Member States in the implementation of the Small Business Act (SBA) and to promote SMEs' interests throughout the Commission, ensuring, in particular, that the 'Think Small First' principle is being applied effectively, is to be supported.
eng Yet a country such as Sweden has been accepting more than 25 000 people a year for years on end.
deu Frau Präsidentin, der kanadische Premierminister, Pierre Trudeau, hat die gemeinsame Grenze mit den USA damit verglichen, ein Bett mit einem Elefanten zu teilen.
spa He votado en contra del informe Garriga Polledo de la Comisión SURE porque pretende incrementar el presupuesto de la UE para el periodo 2014-2020 en un 5 %. No podía votar a favor de la enmienda del Partido Conservador consistente en congelar el presupuesto en los niveles de 2013 porque creo firmemente que lo que se necesita es una reducción, y su postura representa un débil punto de partida para las negociaciones.
deu Ferner hat die Finanz- und Wirtschaftskrise Auswirkungen auf die Industriesektoren und vor allem auf kleine und mittlere Unternehmen (KMU) und sie gefährdet die Tätigkeit und Arbeitsplätze in primären und sekundären Sektoren.
ita Abbiamo già parlato in diverse occasioni dei possibili modi per rafforzare, anziché indebolire, il progetto. È necessaria una maggiore presenza dell'Europa, e non un suo ridimensionamento. È inoltre indispensabile perfezionare le valutazioni, gli strumenti, gli orientamenti e le raccomandazioni circa le modalità di interpretazione dell'acquis di Schengen.
deu Sowohl die Europäische Union als auch die Vereinigten Staaten haben Erfahrung in Programmen, die in Somalia zu konkreten Ergebnissen geführt haben, und diese Bemühungen müssen fortgesetzt und intensiviert werden.
ita Se da una parte condivido il parere sulla necessità di avvicinare l'Ucraina all'Unione, ritengo anche sia importante che l'Ucraina adotti gli standard europei per quanto riguarda lo stato di diritto e la trasparenza nella vita pubblica.
nld Wij weten allemaal dat we, als we wetsontwerpen van de beste kwaliteit willen opstellen, aangewezen zijn op de vakkennis en expertise van mensen uit de beroepswereld buiten dit Parlement.
spa Los bosques europeos pueden ser agrupados en cinco zonas bioclimáticas: la Boreal, la Oceánica Atemperada, la Continental Atemperada, la Mediterránea y las zonas Montañosas (5), compatible con la topología forestal de la EEA, que fue desarrollada para guiar las decisiones políticas (6).
nld Het cohesiebeleid is ook het resultaat van het solidariteitsbeginsel.
nld Ik ben blij dat de rapporteur zo zeker is van zijn zaak, maar op dit moment bestaat de verordening betreffende de aanduiding van het land van oorsprong nog niet en weten we nog niet of, wanneer en hoe deze verordening zal worden aangenomen.
ita Una delle raccomandazioni allora formulate era rivolta agli Stati membri che, come l'Austria, avevano stabilito livelli-soglia vincolanti.
eng More recent analysis conducted in 2010 shows that the costs of meeting the 20% greenhouse gas reduction target have fallen by at least one third compared to the analysis made in 2008.
nld Zo verhinderen we dat die herverdeling wordt ondermijnd door correctiecriteria die alleen maar tot een voortzetting van de huidige toestand zullen leiden.
nld Verschillende van mijn medecommissarissen hebben een vruchtbare dialoog met de Commissie begrotingscontrole gevoerd, en er is veel informatie met u gedeeld.
nld Qua ambitieniveau op het gebied van handel en economie moeten we streven naar het volgende: alle goederen voor 100 procent vrijstellen van invoerrechten en contingenten; een robuust en geloofwaardig stappenplan tot stand brengen dat voorziet in het elimineren van een kritische massa van niet-tarifaire maatregelen; een open investeringsregeling invoeren om een niveau van buitenlandse directe investeringen in Japan te bereiken dat vergelijkbaar is met dat van andere OESO-landen; en een markt voor overheidsopdrachten tot stand brengen met een mate van openstelling die op alle bestuursniveaus vergelijkbaar is met die van de EU-landen.
spa Para que el Parlamento Europeo pueda evaluar claramente todos los elementos necesarios para emitir una opinión sobre si estos dos países están preparados para incorporarse al espacio Schengen, resulta esencial tener acceso total a los informes de evaluación de los expertos sobre los avances en la preparación de ambos países. No obstante, en mi opinión Rumanía y Bulgaria ya han demostrado estar suficientemente preparados para aplicar todas las disposiciones del acervo de Schengen de manera satisfactoria.
eng The issue of Schengen does not only mean what the Commission communication now contains; the expansion of the Schengen zone is on the agenda.
ita È necessario dar vita a un vero mercato interno tra aziende e consumatori, un mercato in grado di contribuire a un giusto equilibrio tra elevata tutela del consumatore e competitività delle imprese, ma in grado anche di garantire il rispetto del principio di sussidiarietà. In questo modo i consumatori potranno accedere a offerte competitive oltrefrontiera, con una maggiore scelta, prezzi migliori e con i chiari vantaggi di un mercato unico; al contempo, aumenterà la fiducia del consumatore nella salvaguardia dei suoi diritti e le imprese potranno fornire beni e servizi senza inutili ostacoli legali.
nld De Rekenkamer heeft verklaard redelijke zekerheid te hebben verkregen dat de jaarrekening voor het begrotingsjaar 2009 betrouwbaar is; de operationele problemen die bij de oprichting van een dergelijk orgaan komen kijken, lijken bijna overwonnen.
spa Los violentos sucesos acaecidos en la zona oriental de Belfast y el asesinato de Ronan Kerr demuestran lo importante que es continuar con estos programas que promueven el desarrollo económico y social a ambos lados de la frontera.
spa Por lo tanto, voto a favor de esta propuesta para que exista una directiva sobre el nivel sonoro admisible y el dispositivo de escape de los vehículos a motor, dado que creo que el sistema de codificación propuesto elaborado mediante un sistema de procesamiento de datos es más eficiente.
fra Nous demandons une nouvelle fois aux États-Unis d'imposer un moratoire sur l'application de la peine capitale et de se joindre au mouvement international qui rassemble 96 États ayant pris la décision irrévocable d'abolir la peine de mort.
ita La Romania e la Bulgaria hanno soddisfatto le condizioni tecniche previste per l'adesione a Schengen e questo deve essere l'unico fattore da prendere in considerazione nell'adottare la decisione.
deu Im Plenum habe ich heute einen Änderungsantrag unterstützt, den gesamten Bericht zur Überarbeitung zurück an den Ausschuss zu senden.
deu Meine Dienststellen stehen mit den Sozialpartnern und mit einer Reihe von NGO in Verbindung, die an die Kommission herangetreten sind, und wir haben uns mit dem Verfasser der Stellungnahme des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss zur Professionalisierung der Hausarbeit ausgetauscht.
spa Cumplen con los requisitos básicos y con los mismos criterios que otros Estados miembros para su integración plena en el espacio Schengen.
deu Herr Präsident, ich denke, ich habe Recht, wenn ich sage, dass Herr Ziobro aus Polen ist.
ita Il loro lavoro si concentra su reali attività di analisi ed elaborazione di strategie, incluso lo scambio di esperienze, e costituisce un fondamentale contributo per l'attuazione delle politiche europee riguardanti, nella fattispecie, il settore dell'occupazione e delle questioni sociali.
spa En la actualidad, el sistema comercial de la Organización Mundial del Comercio (OMC) parece ser la mejor manera de ofrecer un marco de referencia para las relaciones económicas entre los estados.
deu Dies wurde durch meine Kolleginnen und Kollegen bereits erwähnt.
fra Si cela n'est pas le cas, la sécurité de l'espace Schengen est affaiblie, la crédibilité de l'Union européenne est sapée et la confiance mutuelle est détruite.
spa Sobre todo ahora, tras el accidente de la central nuclear de Fukushima, estamos estudiando la manera de garantizar que las centrales nucleares sean tan seguras como sea posible, e incluso estamos baremando la posibilidad de rechazar este tipo de producción de electricidad en el conjunto de Europa.
fra Nous avons également longtemps soutenu la construction de l'État palestinien, et quand nous avons organisé la réunion du comité de liaison ad hoc le 13 avril, j'ai écouté l'éloge du travail de Salam Fayyad pour ses résultats remarquables en matière de gouvernance, d'état de droit, de droits de l'homme, d'enseignement, de santé et de protection sociale - des résultats suffisants pour mettre en place un gouvernement fonctionnel, selon la Banque mondiale. J'ai reconnu l'importance de la réconciliation des Palestiniens sous le gouvernement du président Abbas, qui représente une occasion de progrès que l'Union européenne appelle depuis des années.
nld Ik ben ook voorstandster van 'het merk Europa' op gebieden als ondersteuning van talent, toerisme en bevordering van universele waarden.
eng The dictatorship of the financial markets must be ended, and their massive resources should be used to benefit ordinary people through the granting of loans to small businesses, affordable mortgages to help homebuyers, and so on.
ita Vorrei chiedere al Presidente di ricordare alle squadre nella lettera che esiste una buona tradizione di ritiro degli sportivi da determinati eventi, in difesa dei diritti umani: da Muhammad Ali nel caso della guerra del Vietnam, ai giocatori di cricket che si rifiutarono di recarsi nel Sudafrica soggetto all'apartheid, fino gli atleti che non hanno preso parte alle Olimpiadi di Mosca.
spa Algunas diputadas y diputados de la izquierda proponen en su excitación que aceptemos tallas uniformes, cuando no conocemos el origen de los productos que utilizan los consumidores. ¡Vaya libre mercado! Me gustaría que unos cuantos miles de los fabricantes que han sobrevivido la crisis de este sector escucharan el debate surrealista del jueves por la noche, celebrado ante un Parlamento semivacío.
nld Weliswaar vind ik dat luchtvervuiling en lawaaioverlast moeten worden aangepakt en de mensen moeten worden aangemoedigd om schonere voertuigen te gebruiken, maar als deze richtlijn wordt uitgebreid met heffingen voor lawaaioverlast en luchtvervuiling, zouden de Ierse vervoersbedrijven die Ierse exportproducten naar Europa brengen, daarvan in grote mate de dupe worden.
fra Les données obtenues peuvent, et doivent, apporter une contribution à l'évaluation des politiques, en permettant d'évaluer les incidences de l'activité économique sur l'environnement.
ita Ma, come gli onorevoli deputati sanno dalle lettere che ho ricevuto a titolo individuale e collettivo non solo in Assemblea, la soluzione non è semplice.
nld De Commissie moet de raadpleging nu afronden en snel met ambitieuze voorstellen komen zodat de governance van financiële instellingen bijdraagt aan het voorkomen en niet het bevorderen van toekomstige crises.
deu Der Rat sollte das Mitentscheidungsverfahren hinsichtlich der Wiederansiedlung von Flüchtlingen abschließen, für das dieses Parlament gestimmt hat und das für Notfallmechanismen gesorgt hat, die bei diesen Anlässen angewendet werden.
fra Selon moi, il est très important de négocier les compensations par rapport aux erreurs, tel que dans le cas de l'Espagne.
eng This transparency register may be just a small victory, however it can be seen as a move in the same direction as Washington D.C., where the Lobbying Act on Disclosure has existed for some time.
deu Das heißt, dass, egal wie hoch die Standards beim Bau von Kernkraftanlagen und deren späteren Betrieb auch sein mögen, das Streben nach Verbesserung nie aufhören sollte."
fra Peut-être l'Europe ne doit-elle pas aujourd'hui, comme à l'époque de la Rome antique, se défendre le long d'une ligne comme le Limes, ou le long du Rhin ou d'une autre frontière, mais proposer une vision politique audacieuse, pas seulement au sujet du problème de l'immigration, mais une vision politique. L'on pourrait dire qu'aujourd'hui le destin de l'Europe, en ce moment historique, est entre vos mains, Madame Ashton, et nous comptons vraiment sur vous.
ita Legiferare in materia è particolarmente difficile perché le tecnologie interessate cambiano ed evolvono in modo così rapido e radicale che è come se non riuscissimo a stabilire le regole del gioco prima che inizi la partita.
deu Eines der Hauptziele des Programms ist die Verringerung der Zahl der vorzeitigen Schulabbrecher, die verstärkt Gefahr laufen, später vom Arbeitsmarkt ausgeschlossen und aus der Gesellschaft ausgegrenzt zu werden.
fra Cela peut être considéré comme tout à fait raisonnable, étant donné non seulement le contexte de grave détérioration de la situation socio-économique en 2008-2009 en raison de la crise mondiale, mais aussi la réforme de la politique pour la période 2007-2013.
fra Les animaux et l'alimentation d'origine animale jouent un rôle dans la transmission à l'homme de la résistance aux antimicrobiens. C'est la raison pour laquelle il convient d'utiliser les antibiotiques avec précaution dans l'élevage d'animaux.
spa En primer lugar, para lograr nuestros objetivos de un transporte ecológico más sostenible y, con él, aplicar el principio de "quien contamina, paga".
ita Progetti come questo possono dare nuovo impulso alla cooperazione e la loro attuazione gioverebbe non solo all'Europa ma anche all'Ucraina, alla Russia e a molti paesi asiatici.
deu Die Revolutionen werden nur erfolgreich sein können, wenn diese beiden Probleme gleichzeitig gelöst werden.
nld In die zin zal het verschil tussen de huidige overheidsschuld en de referentiewaarde van 60 procent met een twintigste per jaar moeten verminderen.
ita Signor Presidente, facendo una ricerca sull'argomento mi sono reso conto che - paradossalmente, vista la dimensione del paese - ci si occupa della questione con particolare interesse in Svizzera, dove moltissime sono le notizie e gli opuscoli al riguardo, mentre molto meno sono le informazioni che giungono dall'Europa.
eng On the other hand, I must say that it is rather unfortunate that we have put the urgent issues of Azerbaijan and Belarus one after the other - one week after Azerbaijan became - and was welcomed as - a founder of the Euronest Parliamentary Assembly together with us, the European Parliament.
spa Además, los consumidores de 10 Estados miembros no pudieron encontrar ofertas nacionales de al menos 100 productos probados, mientras que los consumidores de 13 Estados miembros encontraron ofertas de precios transfronterizos que eran al menos el 10 % más baratos que en su propio país. Por ello, apoyo la propuesta de emitir contratos voluntarios normalizados jurídicamente vinculantes que se traduzcan a todos los idiomas.
spa En primer lugar, esto posibilitaría una más rápida movilización de los recursos financieros para reconstruir o consolidar el Estado.
fra Afin de préserver la véracité et l'équité de ces notations, il convient d'augmenter la transparence qui sous-tend ces décisions et l'obligation de rendre des comptes de ces agences. C'est pourquoi je salue et je soutiens l'idée de définir des priorités en matière de réglementation des agences de notation de crédit proposée aujourd'hui, parce que j'estime cette décision essentielle pour résoudre les problèmes de ce secteur.
spa Recuerdo muy bien los días que siguieron a esta tragedia, en los que el régimen comunista de mi país, Polonia, encubrió la verdad sobre la propia catástrofe primero y sobre su magnitud después y en los que miles de personas se vieron obligadas a participar en las marchas del 1 de mayo sin consideración por su salud, solo cinco días después de la explosión, cuando una nube radiactiva cubría gran parte de Europa, incluida la región noroeste de Polonia, que es el distrito electoral al que tengo el honor de representar en el Parlamento Europeo.
spa En definitiva, es muy extraño que, de manera constante, resulte tan difícil alcanzar un acuerdo en el Consejo; y, señora Presidenta, no estoy culpando a la Presidencia húngara del Consejo, aquí presente, pues hizo cuanto estuvo en su mano.
deu Aber die entscheidenden Fragen werden der politische Wille und die Fähigkeit zur Verhängung von Geldstrafen sein.
eng This report is on the request to waive the privileges and immunity of our fellow Member, Mr Gollnisch, submitted to the European Parliament by the Prosecutor at the Court of Appeal of Lyon concerning the investigation carried out as a result of an action and claim for compensation brought, on 26 January 2009, by the International League against Racism and Anti-Semitism (LICRA) regarding the publication of a press release on the site of the Front National Group in the Rhône-Alpes Regional Council, of which Mr Gollnisch was president.
spa Aunque la votación sobre el nombramiento de ciertos oligarcas europeos se ajusta al reglamento, mediante votación secreta, estoy deseoso de que se sepa que he votado en contra del señor Draghi porque realmente hay algo profundamente malsano y perverso, en medio de la crisis de la deuda soberana, en la designación de un antiguo director europeo de Goldman Sachs.
eng Time is not our friend in this and, at the end of the day, if we want to have a solution and if we are backing the number one position called for by Mr Hökmark, then we need to go as quickly as possible in that direction.
deu Wir sollten jedoch eine bessere Koordination und Komplementarität der einzelnen Fonds sowie vereinfachte Verfahren anstreben. Änderungen an den Systemen zur Überwachung und Verwaltung der Finanzmittel, mit dem Ziel, die Wirksamkeit ihrer Interventionen zu steigern, sollten sich auf eine eingehende Prüfung ihrer derzeitigen Funktionsweise stützen.
fra Par ailleurs, le taux moyen de sélection des projets a été plus cohérent en ce qui concerne les trois objectifs que sont la convergence, la compétitivité et l'emploi régionaux, et la coopération territoriale européenne - ce qui vaut également pour les catégories adaptées aux objectifs de la stratégie de Lisbonne.
ita Vi sono altri settori nei quali riteniamo che l'Azerbaigian debba migliorare il proprio operato in termini di pieno rispetto degli impegni assunti con il Consiglio d'Europa e l'OSCE.
nld Dit zal tevens een nieuwe, duurzame stad in de hand werken, die voor elk wat wils biedt, een model dat tegemoetkomt aan de ecologische, energetische en sociaaldemografische uitdagingen, maar dat de leefomgeving en het welzijn van zijn inwoners centraal stelt.
eng However, there is room to develop a European framework with common coordination denominators, common objectives and values and common rights and structures.
eng It is thanks to the work done by the Committee on International Trade, including that contained in certain amendments - among which the Group of the Alliance of Liberals and Democrats for Europe supports Amendment 37 - that businesses, too, can request application of the safeguard clause.
ita Quantità crescenti di informazioni continuano infatti ad accumularsi in Internet e la gente utilizza sempre più la rete per le attività quotidiane più svariate.
spa Un porcentaje bastante elevado de la población de la UE se considera euroescéptica por estimar inadecuado que Bruselas esté al frente de la educación y la formación. Dicha actividad puede considerarse propaganda.
eng The introduction of this common platform of rights for all consumers within the Union represents a real step forward for the citizens of other countries where consumer information requirements are not as high and where the period for withdrawal is less well protected.
eng One is on the debate on the content of the constitution, and the other is a debate about the debate; in other words, on knowing whether it is legitimate or not to make pronouncements on the content of the Hungarian constitution in this Parliament or in any other institution outside of Hungary itself.
ita Il riciclaggio e la prevenzione dei rifiuti, le emissioni atmosferiche ed il cambiamento climatico, oltre al consumo e alla produzione sostenibile sarebbero monitorati molto più agevolmente se fossero disponibili dati di qualità elevata sull'interazione tra ambiente e fattori economici.
ita La seconda è che si è parlato del grande banco di prova per l'Europa e della preoccupazione che il progetto possa eventualmente fallire e i vecchi fantasmi, che pensavamo di aver scacciato, possano ritornare nell'Unione europea.
fra Je voudrais remercier les rapporteurs de tous les groupes politiques, mes collègues qui ont déposé de nombreux amendements, ainsi que les collaborateurs qui ont travaillé sur ce dossier, qu'il me soit permis aussi d'adresser un message particulier à ceux du PPE.
ita Mi auguro che l'esecutivo europeo elabori proposte specifiche per introdurre indicatori supplementari, più ampi e sostenibili per ovviare alle attuali carenze.
ita Nel rispetto del motto dell'Europa, uniti nella diversità, la presenza di queste industrie che utilizzano la cultura come input é fondamentale, in quanto promuovono il dialogo interculturale salvaguardando le diversità europee.
fra Diviser encore 8 % de la population mondiale par 30 souverainetés budgétaires absolues est une folie.
ita L'aspetto più preoccupante è che tali azioni illegali vengono poste in atto sotto gli occhi delle autorità di vari Stati membri che, ben consapevoli del fenomeno, non hanno intrapreso nessuna azione per contrastarlo.
eng Another question that has been repeatedly touched upon is child labour. I think it is fair to make a distinction between child labour in manufacturing and child labour in agriculture.
fra Il y défend la pérennisation de son budget, indispensable pour qu'il puisse atteindre ses objectifs.
eng The penalties and fines incurred are often lower than the amounts collected in these scams.
deu Auf diese und andere Fragen wurde noch immer keine angemessene Antwort gegeben: die notwendigen Korrekturen an der Politik, die dahinter steht.
nld Daarnaast dient de vraag zich aan of wij moeten toestaan dat de uitvoering van projecten in verschillende tijdfasen wordt opgesplitst als achteraf geconcludeerd kan worden dat alle onderdelen eigenlijk deel uitmaakten van een en hetzelfde overkoepelende plan en dus vanaf het begin ook als één geheel beoordeeld hadden moeten worden.
nld Hiermee kan toch niet worden bedoeld dat alle bedrijven en burgers zich in het register moeten laten inschrijven? Dat is onmogelijk.
deu Ein anderer Punkt, in dem wir uns nicht einig sein können, ist der Aufruf, uns stärker um eine Aufnahme der Türkei in die EU zu bemühen.
fra Toutefois, ceux d'entre nous qui sont familiarisés avec le rapport OCTA d'Europol de 2011 consacré au thème de la criminalité organisée se demanderont si la commission des libertés civiles, de la justice et des affaires intérieures est sourde et aveugle, et pourquoi diable nous nous permettons d'entretenir Europol si c'est pour ignorer tout bonnement ses avertissements.
deu Ich hoffe, dass Polen, das den Ratsvorsitz als Nächstes übernehmen wird, dem Beispiel unserer Nachbarn nicht folgen wird und dass der Wahlkampf für den Sejm seinen Erfolg nicht überschatten wird.
deu Ich möchte die Agenturen dazu aufrufen, ihre internen Kontrollen zu straffen, um sicherzustellen, dass die Verträge und die Beschaffungsverfahren korrekt angewandt werden.
ita Il rafforzamento della governance economica deve basarsi su un solido quadro per prevenire e correggere gli squilibri macroeconomici, su requisiti minimi per i quadri di bilancio nazionali, su una più incisiva regolamentazione e vigilanza dei mercati finanziari e su un credibile meccanismo permanente di risoluzione delle crisi. A mio parere, occorrono politiche per la crescita e l'occupazione coerenti, che pongano l'accento sullo sviluppo e il rafforzamento del mercato interno e promuovano le relazioni commerciali internazionali e la competitività attraverso un quadro efficace per prevenire e correggere gli squilibri eccessivi delle posizioni di bilancio. A mio parere, è inoltre essenziale che il rafforzamento della governance economica vada di pari passo con il potenziamento della legittimità democratica di detta governance.
deu Jede Verbindung in der europäischen Innovationskette muss gestärkt und die Innovationspolitik auf Herausforderungen ausgerichtet werden.
eng I support this report because this proposal involves no more than a straightforward codification of the existing texts without any change in their substance.
nld Zoals de commissaris al zei, valt 80 procent van de financiën en de gebruikte fondsen onder gedeelde verantwoordelijkheid, maar nemen de lidstaten hun verantwoordelijkheid niet.
deu Das Parlament erkennt die Bedeutung dieser Tätigkeiten eindeutig an und fordert ein Instrument, das es der Europäischen Union ermöglicht, solche Maßnahmen aus anderen Quellen als dem DCI zu finanzieren.
nld We weigeren om over de minderjarigen te praten die door de Verenigde Staten in Guantánamo zijn opgesloten en worden gemarteld, hoewel ze door UNICEF worden erkend als gearresteerde kindsoldaten, terwijl we voor andere landen niet zouden aarzelen om verschrikkelijke dictaturen te veroordelen en sancties in te stellen.
spa Como bien saben, aún estamos debatiendo acerca de esta cuestión con otros miembros de la OMC y espero que lleguemos pronto a una conclusión.
deu Dieser Bericht ist Teil des Pakets aus sechs Rechtsvorschriften zur sogenannten wirtschaftspolitischen Steuerung.
nld Los van de vasthoudendheid van onze rapporteur, de heer El Khadraoui, waarmee ik hem heb gefeliciteerd, mijnheer de commissaris, heeft de Europese Commissie eens te meer het gevecht tegen bepaalde nationalistische standpunten en gevoelens verloren.
deu Der Beweis dafür kann, unter anderem, darin gesehen werden, dass immer mehr Menschen die Veröffentlichungen des Zentrums und das Europass-Portal nutzen.
ita L'esito dei negoziati, che si sono tradotti in maggiori obblighi contenuti nel Patto di stabilità e crescita e nell'inasprimento delle sanzioni, rivela il consenso politico esistente tra le tre istituzioni circa la rotta e le posizioni principali dell'Unione europea.
eng They actually do very concrete analytical and policy work, including the exchange of experience, and help deliver European policies, in these particular instances, in the area of employment and social issues.
ita Sembra che tale farmaco possa essere stato responsabile del decesso di circa 500-2 000 persone e aver causato gravi danni cardiaci in migliaia di altri.
nld De Commissie heeft daarom deze mededeling gepresenteerd.
deu Die Kabelnetzbetreiber haben heute schon sehr hohe Geschwindigkeiten, bis 100 Megabit/s, das ist sehr ansehnlich und kann in Zukunft auch noch gesteigert werden.
deu Wir kennen die Argumente - und deshalb nehme ich auch meine Stellungnahme zu den Anträgen auf Verschiebung schon vorweg, die ja bei den anderen Teilen dieses Pakets noch folgen werden -, die vorgetragen worden sind, warum jetzt noch einmal mit dem Rat verhandelt werden sollte.
fra Ce rapport, élaboré par Mme Ford, porte sur la proposition législative portant modification du règlement (CE) n° 1467/97 visant à accélérer et à clarifier la mise en œuvre de la procédure concernant les déficits excessifs, qui fait partie du paquet relatif à la gouvernance économique adopté par le Commission le 29 septembre 2010, "afin de consolider la stabilité macroéconomique et la viabilité des finances publiques" pour rendre l'Union européenne plus solide et plus durable.
fra Guantánamo: décision imminente en matière de peine de mort (débat)
spa Siempre hemos de actuar en consonancia con los valores europeos y con los estándares sociales y de trabajo europeas internacionales, también en terceros países.
nld Daarnaast is de Unie, door middel van het Verdrag, een volle deelnemer aan de internationale politiek geworden.
spa Un clima cultural vibrante hace que la vida en la UE sea tan atractiva para las empresas como para las personas.
deu Sie sollte ein Schlüsselelement der Politik in Bereichen wie Umwelt, Wasser, Energie, Verkehr, Telekommunikation, Gesundheit und Bildung sein und sie sollte zur Lösung von Problemen wie der Ressourcenknappheit und der effizienten Ressourcennutzung, der Nutzung und Wiederverwertung von Abfällen, der Lebensmittelqualität und -sicherheit, dem demografischen Wandel, neuen Epidemien und der Erhaltung der Natur und der Artenvielfalt beitragen.
deu Die Entschließung seitens der Fraktionen EVP, ALDE und EKR enthält vieles, was wir unterstützen können, aber ich glaube, dass sie einen Fehler begehen, wenn sie sich "mit Nachdruck" für ein Freihandelsabkommen aussprechen.
deu Deshalb ist es dringend erforderlich, dass die Europäische Kommission weitere Schritte unternimmt, und die Obergrenze der De-Minimis-Beihilfen, wie von meiner Fraktion vorgeschlagen, von 30 000 EUR auf 60 000 EUR je Firma für den Dreijahreszeitraum anhebt.
spa Con el fin de moderar las intenciones virtuosas en este ámbito, mi contrapropuesta es que las concesiones deben realizarse sobre otros productos industriales. ¿Por qué específicamente sobre el sector textil? Seríamos igual de útiles para las víctimas de las inundaciones de Pakistán. En cualquier caso, la duración y el alcance de las concesiones deben ser limitados y, además, resulta necesario establecer disposiciones para las salvaguardias, como se propone en las enmiendas presentadas por el Grupo del Partido Popular Europeo (Demócrata-cristianos).
ita Il PPE ha voluto arricchire il documento presentato dalla relatrice Balzani - che ovviamente ringrazio per il pregevole lavoro svolto - contribuendo a sottolineare la necessità di disporre di risorse adeguate per il finanziamento degli obiettivi della strategia Europa 2020, posta al cuore del bilancio 2012, nonché il ruolo chiave del bilancio comunitario come leva di recupero delle politiche degli Stati membri.
ita Per tale ragione, le raccomandazioni contenute nella relazione relativa alla semplificazione che non richiedano una revisione del regolamento finanziario dovrebbero essere incluse già nel Settimo programma quadro.
spa Voto a favor de esta propuesta dado que la crisis está barriendo millones de puestos de trabajo y ha agravado la inseguridad del empleo y la pobreza; que el 17 % de los habitantes de la UE corre riesgo de pobreza; que 23 millones de habitantes de la UE están en paro; que gran parte del trabajo doméstico se lleva a cabo en la economía informal, en condiciones laborales precarias y/o como trabajo no declarado y que, además, en los países industrializados, el trabajo doméstico representa entre el 5 % y el 9 % del empleo total; que la gran mayoría de las personas empleadas en este sector son mujeres; que este trabajo está infravalorado, mal pagado y no se declara; y que la vulnerabilidad de los trabajadores domésticos supone que a menudo son objeto de discriminación y están sometidos a un trato injusto o abusivo.
fra Le septième programme-cadre (PC7) pour des actions de recherche et de développement technologique (R&DT) est l'instrument financier le plus considérable de la Commission européenne pour le soutien et la promotion des activités de recherche.
eng The key objective of the 'Youth on the Move' initiative must be to increase European cohesion.
spa Esta cifra se incrementó hasta los 5 580 millones de euros, cantidad que ha de pagar en su totalidad el sector público en un momento muy difícil para la economía.
eng I endorsed this report because the international system is undergoing rapid and profound change, driven by the shift of power towards emerging international actors and deepening interdependence, encompassing economic and financial problems, environmental deterioration and climate change, energy and resource scarcity, and interconnected security challenges.
fra Pendant ce sommet, nous devrons répéter que l'accord en six points sur la Géorgie n'a toujours pas été mise en œuvre.
fra Il est néanmoins bon de souligner que les charges administratives sont comparativement plus élevées pour les entreprises de petite taille et de réclamer dès lors une différenciation entre micro, petites et moyennes entreprises et de rappeler que les micro-entreprises (moins de dix salariés) représentent 91,8 % de l'ensemble des entreprises de l'Union européenne et méritent par conséquent davantage d'attention et une approche idoine.
nld Ik kan er niet over uit dat we hier serieus over debatteren, en ik roep de Commissie op om hier in het geheel geen compromissen toe te laten!
spa En cambio, sí me considero responsable de la seguridad de las centrales nucleares que están en funcionamiento y de aquellas que se están planificando.
spa Debemos poner en marcha medidas activas para repatriar a los refugiados ilegales y a los refugiados políticos cuyas solicitudes han sido rechazadas.
nld Ze zal daarbij in de eerste plaats de doelstellingen en beginselen van de Overeenkomst van Cotonou in het achterhoofd houden.
eng My question is: what is Europe doing to utilise primarily its human resource potential? How does Europe intend to keep its human resources, which are so essential to innovation in Europe's schools, universities and research centres? Before focusing on attracting experts from outside the European Union, I feel that our priority is to halt the exodus of researchers from Europe to other important centres across the world.
eng These assumptions therefore need to be borne in mind when international agreements are being negotiated in future.
ita La votazione avvenuta ieri sera al Parlamento greco permette al governo di raccogliere consensi a sostegno del pacchetto di riforme concordate con l'Unione europea e con il Fondo monetario internazionale sulle misure fiscali, le privatizzazioni e le riforme necessarie a consentire al paese di tornare alla crescita.
ita Non siamo inoltre soddisfatti perché crediamo che gli stress test, che di fatto saranno svolti dagli stessi gestori, debbano essere oggetto di un secondo parere per garantire una maggiore obiettività. Il metodo della revisione tra pari con sei esperti è un passo avanti, ma la proposta del nostro gruppo era volta a creare un meccanismo di controllo indipendente che avrebbe dovuto intervenire sin dall'inizio e non nella fase successiva di analisi dei risultati.
ita Gli investimenti effettuati a livello comunitario possono consentire risparmi ben più considerevoli a livello nazionale, soprattutto nei settori in cui l'Unione europea fornisce indiscutibilmente un valore aggiunto maggiore rispetto ai bilanci nazionali.
deu Wir dürfen nicht die überaus wichtige Rolle der Mitgliedstaaten bei der Folgenabschätzung vergessen, da sie die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften in ihre Rechtssysteme integrieren müssen.
fra Comme indiqué dans ce rapport, l'objectif de la coopération territoriale est d'amener les États membres à collaborer dans le domaine des services et des infrastructures, de l'urbanisme, de l'aménagement du territoire et de la planification économique et sociale.
nld Daarmee worden de lasten die gepaard gaan met de aanpak van de druk op de buitengrenzen - waar bijvoorbeeld een sterk Frontex voor zou kunnen zorgen - niet eerlijk verdeeld maar veeleer nog sterker bij de betrokken lidstaten neergelegd.
spa Sin embargo, la verdad es que al llevar a la práctica estos acuerdos a nivel europeo ya nos demostraron que estas promesas de beneficios eran simplemente una mentira tanto para los trabajadores como para los pasajeros.
fra Je tiens également à souligner la contribution importante du Centre aux mesures de lutte contre la pandémie du virus H1N1 en 2009, notamment grâce à la publication des orientations provisoires sur l'utilisation de vaccins spécifiques durant la pandémie 2009 de grippe A (H1N1). Je soutiens et partage les observations du rapporteur et je félicite le Centre européen de prévention et de contrôle des maladies pour le travail effectué.
spa No obstante, quisiera recordarles que se deben aplicar las mismas normas europeas a todos los Estados miembros y que no se pueden cambiar sobre la marcha porque constituiría una forma de discriminación contra la comunidad romaní. Teniendo en cuenta los resultados positivos de la evaluación técnica, a partir del otoño, el Consejo de Justicia y Asuntos de Interior debe dar luz verde a la integración de Rumanía.
spa Si ya existiese en estos momentos una estrategia de política exterior europea, el equilibrio de la UE a ese respecto sería mucho mejor, por ejemplo, en lo relativo a los movimientos en el mundo árabe y a los dobles o incluso triples estándares aplicados a los países de esa región.
spa Esta enmienda introduce la obligación de indicar la existencia de partes no textiles de origen animal en los productos textiles.
nld Om die reden is de hervorming van het Internationaal Monetair Fonds en van de Wereldbank een absolute prioriteit.
deu Der 10. Europäische Entwicklungsfonds ist auch im Hinblick auf seine finanzielle Verpflichtung äußerst wichtig, und was seinen Umfang betrifft, so ist er um 64 % größer als sein Vorgänger, der 9. Europäische Entwicklungsfonds.
spa Por ejemplo, el grado de cofinanciación pública para un tractor con un nivel de emisiones de carbono elevado o normal no será el mismo que para un tractor y una maquinaria agrícola que emitan menos carbono.
deu Im Zusammenhang mit der Erteilung der Staatsbürgerschaft aus rein ethnischen Gründen, unabhängig vom Wohnort, der Beschäftigung oder der Familienzugehörigkeit, wird eine Büchse der Pandora des extremen Nationalismus geöffnet, wie wir ihn seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs nicht mehr gesehen haben.
fra Certes, il y aura un examen par les pairs, auquel participeront des représentants d'États membres différents de l'État dans lequel est implantée chaque centrale, mais cet examen ne sera pas forcément tout à fait indépendant. C'est un problème.
nld Ik zou graag willen weten hoe de Europese Commissie te werk denkt te gaan ten aanzien van deze onderhandelingen en dit verdrag en vanuit welk mandaat zij uit onze naam en uit naam van allen zal optreden om ervoor te zorgen dat de Europese Unie morgen op het gebied van huishoudelijk werk een voorbeeld is en dat wij hier de waarden van de Europese Unie tot bloei kunnen laten komen.
deu In Anbetracht der jüngsten Entwicklungen wäre es falsch zu sagen, dass die Schuldenkrise keine Belastung mehr für die europäische Wirtschaft darstellt, aber es wäre genauso falsch zu behaupten, dass die EU nicht auf die Krise reagiert hat.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión presupuestaria para el ejercicio 2009 del Centro Europeo para la Prevención y el Control de las Enfermedades, ya que el ponente ha logrado identificar los problemas más importantes en términos de transparencia y exactitud de las cuentas y porque confío en que esta importante y útil Agencia trabaje a nivel administrativo para mejorar en los aspectos reseñados, sin retroceder en el buen trabajo que ya ha efectuado.
deu Ich habe den größten Teil des Tages in Florenz verbracht, welches, wie Sie wissen, die Heimatstadt der Europäischen Universität ist und wo das Festival für Europa stattfindet.
ita Vorremmo che lei, Presidente Caldeira, svolgesse in futuro un ruolo più importante nella valutazione del controllo di gestione.
fra Les programmes européens de navigation par satellite, Galileo et le système européen de navigation par recouvrement géostationnaire (EGNOS), permettront à l'Europe d'établir une autonomie et une indépendance stratégique par rapport aux autres blocs économiques - un point très important -, ils contribueront à l'amélioration de la vie de la population européenne, et ils entraîneront des bénéfices directs et indirects pour l'économie européenne.
nld Ik wil nog één ding zeggen over de mogelijkheid voor het Parlement om kennis te nemen van de ontwikkeling van de strategieën. De doelstellingen van de agentschappen zijn vastgelegd in het Financieel Reglement, dat zoals u weet, in het Publicatieblad wordt gepubliceerd.
ita Ecco perché invitiamo la Commissione e gli Stati membri a prendere entro il 2015 le misure necessarie a garantire che almeno il 50 per cento delle transazioni regolate da appalti pubblici si svolgano in via elettronica, in conformità dell'impegno assunto dai governi degli Stati membri a Manchester nel 2005.
ita Anche migliori contratti di lavoro rivestono un ruolo fondamentale ed è per questo che, nell'iniziativa faro "Un'agenda per nuove competenze e per l'occupazione” e nei successivi documenti abbiamo evidenziato il problema della segmentazione e sostenuto il ricorso a contratti a tempo indeterminato, che possono avere una ricaduta più ampia, ma che aiuterebbero in particolare le nuove generazioni.
eng This will be a step forward towards greater transparency in the European institutions, and I hope it will contribute to giving the European project greater legitimacy among Europe's citizens.
nld Ik ben het eens met Mario Monti, die zei dat te veel ontzag voor grote lidstaten enigszins heeft bijgedragen aan de huidige economische crisis en dat onze voorstellen er in ieder geval voor zouden kunnen zorgen dat dat in de toekomst niet meer gebeurt.
deu Es wurden wieder die langweiligen alten Argumente über Wachstum und Arbeitsplätze als Hauptziele ausgegraben.
spa El "más" que nos prometió no es suficiente y, desde luego, es muy importante para usted ejercer presión sobre un país vecino de ambos, la República Checa, que, por lo que entiendo, preferiría no participar en ningún tipo de prueba más crítica, especialmente con respecto a delitos.
spa Eso y la votación por mayoría cualificada inversa son puntos sobre los que todavía se están realizando ajustes y sobre los que todavía no hay ninguna conclusión. Agradezco particularmente la positiva contribución del Comisario Rehn pero, si ha de haber un acuerdo, este tendrá que basarse en el texto jurídico -en la sección de artículos-, incluidos por supuesto los artículos 32 y 42, y el considerando 11, apartado A, como se ha debatido ampliamente.
nld Maar met dit alles en met de cultuur krijgt Europa de positie in de wereld die zij verdient.
ita Secondo il parere della commissione per le libertà civili, la giustizia e gli affari interni, abbiamo la possibilità di passare alla prossima fase del progetto politico conosciuto come area di libertà, sicurezza e giustizia purché le istituzioni europee garantiscano un monitoraggio adeguato.
nld Om de economische groei te hervatten hebben we een alternatief nodig voor het in het pakket voorgestelde model, namelijk een model dat gebaseerd is op strategische investeringen en het scheppen van nieuwe arbeidsplaatsen.
nld Ik ben van mening dat het cohesiebeleid noodzakelijk is als we in de EU na 2013 banen en groei willen realiseren.
deu Wir fordern auch, dass unsere Haltung allein von dem Wunsch geprägt sein möge, den Menschen zu dienen, und in diesem Zusammenhang erwarten wir, dass die Vereinigten Staaten wegen Menschenrechtsverletzungen vor Gericht gestellt werden wie auch die der Mittäterschaft für schuldig befundenen Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
ita La proposta di direttiva stabilisce un quadro normativo dell'UE riguardante la gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi.
spa El texto relativo al empeoramiento de la situación de los derechos humanos y el mayor número de incidentes debería ir precedido de la palabra "recientemente", ya que no se trata de que los acontecimientos generalizados que se han sucedido durante años hayan ido de mal en peor. Más bien al contrario, hasta los eventos ocurridos en primavera, Azerbaiyán estaba realizando avances relativamente positivos y no ocupaba un lugar negativo como China, Iraq, Israel, Rusia, Arabia Saudí o Uzbekistán en la lista elaborada por Human Rights Watch.
spa Las actividades rusas en estas regiones están haciendo que la estabilización de la situación y una resolución pacífica sean imposibles.
ita La PAC è già stata profondamente (e giustamente) riformata nel passato: le nuove sfide che ci attendono riguardano una sua ulteriore semplificazione e condizionalità. Le imprese agricole più piccole sono spesso soggette a oneri gravosi, da un punto di vista di rispetto di regole sanitarie ed ambientali: ben venga quindi la richiesta di un possibile adeguamento di queste norme in base alle differenti condizioni di un'azienda.
nld Ik denk dat dat idee onhaalbaar en oneerlijk is. Een realistische oplossing is het creëren van specifieke instrumenten die worden geoormerkt voor onderzoek en innovatie.
nld De Europese Unie heeft de mogelijkheid om het Europees Ontwikkelingsfonds sterker voor dit doel in te zetten.
ita Desidero ringraziare tutti gli onorevoli colleghi che hanno partecipato alle discussioni e che hanno presentato emendamenti, il Consiglio e la Commissione europea: abbiamo lavorato bene insieme, scambiandoci le posizioni regolarmente e in tempo utile.
eng However, it is essential to safeguard the transparency of the EU institutions' actions so as to ultimately ensure their legitimacy and the thorough consideration of their scope, without misuse of power. I therefore welcome the conclusion of this agreement, which, by making the registration of all lobbyists wishing to enjoy permanent access to Parliament and the Commission de facto mandatory, marks a decisive step in strengthening transparency in the dialogue between the EU institutions and these representatives of civil society
fra Cela signifie que nous pouvons commencer à taxer tous les coûts externes de tous les modes de transport afin d'améliorer notre économie et notre durabilité. Le commissaire a intégré dans le livre blanc plusieurs mesures pour lesquelles cette étape est nécessaire.
eng These reservations are borne out by statements in the report, such as that the optional instrument 'must offer a very high level of consumer protection, in order to compensate consumers for the protection that they would normally enjoy under their national law'. It also stresses that the instrument proposed at EU-level, which is the same for all contracts in the European Union, is also set out in very general terms.
spa He votado a favor del informe porque trata de proporcionar la información detallada que requieren urgentemente los ciudadanos, que tienen el derecho a saber de dónde proceden sus productos textiles y de qué materiales están hechos.
nld Gelet op de toenemende migratiestromen moet Frontex een actieve rol spelen bij de bewaking van de Europese grenzen.
fra Ma troisième question est la suivante: quelles sont les conséquences? Mon but n'est pas d'apprécier si, au bout du compte, c'est une bonne ou une mauvaise chose pour nous.
spa El Fondo Europeo Agrícola de Desarrollo Rural debe renovarse y hacerse más ecológico para que la agricultura pueda convertirse en un ejemplo de planteamiento apropiado y eficaz de los recursos naturales.
eng At the same time, approximately 300 000 SMEs have managed to access funding under the competitiveness and innovation programme.
eng It was an intensive period in which Parliament and Commission gave shape to the special partnership between our two institutions.
eng The report by my colleague, Mr Audy, on the Seventh Framework Programme of the European Union for research, technological development and demonstration activities (FP7) reveals a low level of participation by SMEs and industry in general, a low number of female researchers and under-representation of certain Member States. I think it is necessary to develop effective coordination of research between the EU and national and regional authorities.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat hierin wordt duidelijk gemaakt hoe belangrijk het is dat Europese jongeren multidisciplinair onderwijs genieten in het kader van de doelstellingen van de EU 2020-strategie.
eng However, as is well-known, they are currently the ones suffering most from the crisis, not least with unemployment reaching extremely high levels: unemployment rates amongst young people are double those for all the other unemployed.
fra Le secteur des transports est important pour notre économie.
nld Een goed voorbeeld is de cinematografie: Europese films, waaronder een aantal Roemeense producties, hebben prestigieuze prijzen gewonnen op hoog aangeschreven festivals.
ita Ho votato contro la relazione Wortmann-Kool perché non tiene in considerazione gli obiettivi del Patto di stabilità e crescita, della strategia europea per l'occupazione e della strategia Europa 2020, una fonte di speranza per milioni di europei, in particolare per i giovani.
spa La educación, el aprendizaje permanente, la innovación y la cultura conducen sin duda al progreso.
fra Je voudrais souhaiter la bienvenue à la délégation mexicaine, à la tribune officielle.
ita Dovremmo definire gli standard per il settore insieme con l'Agenzia internazionale dell'energia atomica (AIEA). Abbiamo bisogno di standard che garantiscano il massimo livello possibile di sicurezza e che, in ultima analisi, ci offrano l'opportunità di evitare, per quanto possibile, rischi per la popolazione.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto è necessario un quadro per valutare i singoli accordi aerei, in quanto il Parlamento deve seguire i negoziati da vicino, invece di essere lasciato da parte ed essere poi chiamato pronunciarsi solo sull'approvazione o sulla bocciatura del testo definitivo.
nld Dit verslag bevat een aantal richtsnoeren voor de analyse van luchtvaartovereenkomsten (zowel op procedureel als op inhoudelijk vlak). Het onderscheid drie typen overeenkomst: horizontale overeenkomsten, allesomvattende overeenkomsten en veiligheidsovereenkomsten.
spa El funcionamiento del Centro de visitantes y el programa de visitas deberían adaptarse a estas demandas.
eng With negotiations at a stage said to be fairly advanced and their conclusion envisaged for 2011, its impact on sectors and countries has yet to be fully debated.
eng Therefore, we must make it clear to Russia that we want a partnership based on equality and on common interests.
nld Ten tweede ben ik het volkomen eens met wat mevrouw McAvan zojuist over het belang van traceerbaarheid zei.
fra Le registre des lobbyistes qui a maintenant été décidé dans le compromis est naturellement très utile, et j'espère que nous pourrons aller plus loin en offrant une protection des sources aux dénonciateurs. J'espère également que nous pourrons aller plus loin et garantir que les informations pour les passifs ou actifs financiers éventuels deviennent obligatoires au lieu de simplement volontaires, comme c'est le cas actuellement. J'espère également que nous aurons un débat sur les activités complémentaires qui sont appropriées d'un point de vue éthique quand nous occupons une fonction de député au Parlement européen.
eng Of course, this Parliament is strongly concerned about individual liberty and the due process of law, and rightly so, but we should recognise that some detainees do present a problem.
deu Das System funktioniert.
nld De handelsbetrekkingen tussen de EU en India zijn van groot belang, omdat de EU de belangrijkste handelspartner van en de grootste buitenlandse investeerder in India is. Omgekeerd is de EU de belangrijkste ontvanger van Indiase buitenlandse investeringen en als zodanig moet zij prioriteit blijven geven aan een multilateraal handelssysteem ten gunste van ontwikkelingslanden.
eng We need to support reform-minded elements in the North, promote an inclusive political dialogue and enhance our efforts to promote human rights.
nld In het licht hiervan heeft de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken besloten aan te dringen op de aanneming van een resolutie en stelt zij tezelfdertijd het optreden van de Europese Commissie ten aanzien van deze groep werknemers ter discussie.
eng We have experienced this progress year by year, but its rate is nowhere near what would be desirable.
nld Ik vind niet dat we te weinig wisselgeld hebben gekregen.
nld Ik denk aan onopgeloste internationale vraagstukken, zoals veiligstelling van de energievoorziening, de Magreb, het Iraanse kernprogramma, terrorisme, de Kaukasus, Nagorno-Karabach, klimaatverandering enzovoort.
spa Antes de empezar a promover estas culturas fuera de Europa, incluso nosotros mismos tenemos que querer familiarizarnos con todos aquellos elementos culturales que son típicos de Europa.
spa No obstante, el Tratado de Lisboa y la nueva Estrategia Europa 2020 establecieron una tercera dimensión, denominada "cohesión territorial", que promueve un enfoque funcional para el desarrollo integrado de las 271 regiones, consideradas como espacios de vida de los ciudadanos.
nld Volgens het in 2002 gestelde doel moeten de lidstaten voorschools onderwijs aanbieden aan 90 procent van de kinderen tussen de leeftijd van drie jaar en de leerplichtige leeftijd.
spa En él se establecen requisitos específicos para garantizar que los Estados miembros dispongan de los medios reglamentarios y organizativos que les permitan afrontar adecuadamente el problema.
fra Le fait est également qu'ici dans ce Parlement, nous avons bien trop peu d'occasions de développer une expertise suffisamment qualifiée; cela pourrait changer rapidement en redirigeant les fonds et c'est une mesure que je soutiendrais fermement.
spa Posteriormente, el grupo de trabajo adoptó en noviembre de 2010 un proyecto de acuerdo sobre la creación de un "registro de transparencia", habiendo alcanzado el Parlamento sus principales objetivos.
nld Die keuze moeten we echter niet vanavond in het kader van dit debat maken maar in het kader van het bredere debat over de financiële vooruitzichten en het gebruik van de middelen waarover we beschikken.
spa Como tal, ha demostrado ser fundamental para el progreso de la integración europea, al tiempo que establece sinergias entre todas las políticas europeas.
ita La spinosa questione dell'efficacia e dell'utilità di tali agenzie purtroppo continua a restare senza risposta, anno dopo anno.
deu Zurzeit sind viele bilaterale Abkommen in Kraft und müssen dringend mit einem neuen Rahmen für Investitionsabkommen der EU ersetzt werden, der zu den übergreifenden politischen Zielen der Union passt.
spa La experiencia también demuestra que la complejidad y la dificultad de los procedimientos administrativos constituyeron uno de los mayores problemas para nuestros investigadores.
spa Es en este contexto donde debemos considerar la presión ejercida sobre Rusia (que también sucede con otros países) para que esta se adhiera a la Organización Mundial del Comercio con el fin de promover "la igualdad de condiciones para las comunidades empresariales de ambas partes" y "liberalizar el comercio en la economía mundial", al tiempo que se facilita la inversión extranjera y se renuncia a cualquier "medida proteccionista".
ita L'OEDT è l'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze, istituito nel 1993 con il compito principale di raccogliere dati sulle droghe e sulle tossicodipendenze, al fine di elaborare e diffondere dati oggettivi affidabili e compatibili a livello europeo.
spa Es posible que no logremos crear un Silicon Valley de inmediato, pero tal vez podamos establecer una Universidad de Stanford.
ita Mi soffermo su questi due temi perché, insieme, essi ci offrono una microvisione e una macrovisione degli elementi di cui l'Europa ha bisogno per superare la crisi grazie al talento e all'immaginazione degli europei.
spa Tenemos que ayudar a fomentar sus habilidades y a divulgar información -la red EURES resulta muy útil y cuenta con el apoyo directo de la Comisión-, así como ayudar a la movilidad, porque las oportunidades de empleo y las vacantes a menudo surgen en regiones y países diferentes. A una edad temprana, eso no debería considerarse obstáculo.
eng It also seems the importance of strengthening anti-corruption mechanisms in the context of the European Union's commitments in the field of international public procurement should be stressed, as should the need to focus efforts on ensuring transparency and fairness in the use of public funds.
spa Por otra parte, ¿está usted preparado para mantener con nosotros una conversación definitiva acerca de los eurobonos con el fin de obtener los recursos que necesitamos para poder invertir en la economía y facilitar el crecimiento y el empleo en los Estados miembros más afectados?
deu Ich stimme für diesen Bericht, weil ich der Meinung bin, dass Europa nur dann seine Wettbewerbsfähigkeit steigern und eine zunehmend führende Rolle auf internationaler Ebene spielen kann, wenn die europäische Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationspolitik gestärkt wird.
spa La decisión de abrir las fronteras a estos Estados miembros posibilitará una libertad de circulación mejorada y, en un ámbito más práctica, permitirá que búlgaros y rumanos se sientan más integrados en una Unión de la que son miembros de pleno derecho.
fra Au lieu de la guerre monétaire, cette institution devrait porter un nouveau et grand projet: celui d'une monnaie commune mondiale pour la coopération au lieu de la guerre économique et de la concurrence.
eng Entrepreneurship, training, flexibility, smart regulation and access to credit are the key words of the Small Business Act, a framework that defines the EU policy for SMEs through targeted assistance and training activities for young people.
eng The European Union needs new synergies and an integrated approach between the different sectoral policies in order to achieve the optimal result for growth and development on the ground.
spa Sin embargo, la definición y el suministro de indicadores y estadísticas descriptivas que permitan supervisar la evolución de los factores económicos y medioambientales, así como las posibles interacciones entre ambos, constituye una herramienta de indudable utilidad para apoyar la planificación estratégica, la definición de políticas públicas y para preparar vías hacia el desarrollo sostenible.
eng With today's resolution, Parliament grants the Commission discharge for the execution of the budget of the Eighth, Ninth and Tenth European Development Funds (EDFs) for the financial year 2009. I stress that Parliament notes that the EDF is not integrated in the EU budget, despite being the main instrument for providing Union development aid to the populations of the African, Caribbean and Pacific (ACP) countries as well as the Overseas Countries and Territories (OCT).
spa Firmaron un contrato jurídico y cumplieron con los requisitos que exigía. Ahora bien, si alguna persona pretende cambiar las reglas del juego durante el partido, creo que podría estar incurriendo en una ilegalidad de acuerdo con la legislación de la UE.
ita Riguarda invece attività di natura prettamente regionale e locale svolte dall'onorevole Gollnisch in veste di consigliere regionale della Regione Rhône-Alpes, mandato distinto da quello di membro del Parlamento europeo.
nld Wat de geschiedenis vandaag van ons vraagt, is dat we een veel bredere benadering kiezen en dat we goed kijken naar de doelstellingen die men met dat economisch bestuur wil bereiken.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto reputo che l'analisi in essa contenuta sia estremamente rilevante per lo sviluppo di una politica di sicurezza e di difesa comune (PSDC). Il documento in oggetto massimizza il ruolo dell'UE, rafforzando le sinergie tra gli Stati membri, e tra loro e le istituzioni comunitarie.
eng He, too, is currently under arrest, and he, too, is being persecuted simply because the Lukashenko regime is afraid of free speech - it is afraid of free speech, which is the foundation of every democracy. I think that we Europeans, assembled in this Chamber today, have no option other than to say very loudly: 'yes' for a free Belarus, 'yes' for democracy in Belarus and 'yes' for the Belarusian nation in Europe.
eng Greece has the potential to access a significant amount of European funds under the cohesion policy. I believe we should increase their rate of absorption and accelerate those funds, aiming for a significant impact on improving competitiveness and employment.
deu Darüber hinaus halte ich es für sinnvoll, territoriale Strategien unmittelbar mit den Leitlinien der transeuropäischen Verkehrsnetze, den Strategien der integrierten Meerespolitik und der Strategie Europa 2020 zu koordinieren, um ein intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum erreichen zu können.
nld Wat het gebruik van antimicrobiële stoffen als groeibevorderaars betreft, moet ik erop wijzen dat deze praktijk niet alleen gevaren voor de dieren oplevert (deze worden resistent tegen de antibiotica), maar ook voor de volksgezondheid, aangezien voedingsproducten van dierlijke oorsprong in de voedselketen terecht komen en zodoende mensen bereiken.
fra La directive, qui signifie la fin de très longues discussions entre le Parlement et le Conseil, prévoit notamment que la période pendant laquelle les consommateurs peuvent résilier un contrat de vente passera de sept à quatorze jours, soit le double, ainsi qu'une amélioration de la protection des consommateurs en cas de défaut de conformité. Les vendeurs devront aussi indiquer clairement s'ils imposent des conditions contraignantes ou des clauses abusives pour les consommateurs.
eng Transparency has always been a very important issue for the Council. I am very happy to see that while we did not manage to achieve progress in 2008 and 2009, we now made a breakthrough during the Hungarian Presidency in that the Council is prepared to monitor processes, and inasmuch as it is able, will participate in this activity - we will see to what extent, negotiations are still to follow.
deu Die Kohäsionspolitik spielt nicht nur eine zentrale Rolle bei der Erreichung der Ziele der Strategie Europa 2020; ihre Hauptaufgabe liegt in der Stärkung der europäischen Integration und Solidarität durch die Verringerung sozialer, wirtschaftlicher und territorialer Unterschiede, die innerhalb der Europäischen Union leider immer noch bestehen.
nld Als een lidstaat aan grote migratiedruk is blootgesteld, moet Europa, zoals uitdrukkelijk in het Verdrag staat, steun verlenen en solidariteit betuigen.
spa Cuando un grupo quiere eludir las limitaciones presupuestarias aplazando hasta el año siguiente el excedente presupuestario anual que se suele devolver a los Estados miembros, queda claro que trata de dar gato por liebre a los ciudadanos.
ita Vorrei aggiungere, in particolar modo, la raccomandazione di aumentare sostanzialmente la voce di bilancio dedicata a scienza e innovazione in seno al prossimo quadro finanziario dell'Unione europea: solo in questo modo l'Europa diverrà più prospera e competitiva.
ita Il ripristino dello stato di diritto in Madagascar è una priorità assoluta, e richiede l'organizzazione di elezioni democratiche, libere e trasparenti, con il sostegno degli aiuti internazionali, primi fra tutti quelli provenienti dall'Unione europea.
deu Diese wurden 1998 in Kooperation mit der Ukraine, Russland und Belarus in Form eines Atlasses veröffentlicht.
ita Sebbene vi sia molto di apprezzabile nella relazione, siamo onesti con noi stessi e gli elettori. A meno che non si realizzi il paragrafo 1, tutto questo è inutile e il paragrafo 1, in cui si chiede una PAC forte e sostenibile con un bilancio commisurato agli obiettivi ambiziosi, sarà inutile anch'esso.
nld Naar mijn mening zijn de nieuwe bepalingen voor het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid vanwege het Verdrag van Lissabon een krachtige politieke uiting van de intentie van de Unie om een stabiliserende kracht in de wereld te zijn.
eng Thirdly, you have also drawn our attention to the need for more consistent implementation of stress test scenarios throughout the Union.
spa Sin embargo, buscan una solución en respuestas equivocadas, por ejemplo, por medio de nuevas inyecciones de capital con fondos públicos para los bancos o una mayor centralización en Bruselas.
deu Es geht mir wirklich langsam auf den Keks - um es einmal ganz deutlich zu formulieren -, dass Teile der Parlamentarier immer laut und ständig mehr und noch mehr fordern, aber nicht bereit sind, ihren Beitrag zu leisten.
nld Met andere woorden, het gaat niet alleen om het traject van de skilift, want dat is slechts één meter breed en een aantal kilometers lang.
ita Dobbiamo impegnarci per garantire una migliore informazione sui diritti dei consumatori.
nld Ik ben verheugd dat de verordening van toepassing zal zijn op alle lidstaten van de EU. Ik zou willen benadrukken dat voor onafhankelijk toezicht moet worden gezorgd.
spa En Europa, el sector cultural desempeña un papel clave y sirve de atracción para los ciudadanos, las empresas y las inversiones.
nld Ook roepen we hen op om zich te houden aan de regels van een democratische staat en de mensenrechten te respecteren, verplichtingen die zij op zich hebben genomen als onderdeel van het Oostelijk partnerschap.
fra Je suis particulièrement satisfait de constater que le rapport contient l'amendement que j'ai déposé concernant la Géorgie.
ita Per i lituani è essenziale che gli importi stanziati per la politica di coesione nel prossimo QFP non siano inferiori a quelli di questo periodo finanziario.
eng It therefore demands for it to be increased - by at least 5% in the first instance.
nld Mijnheer de Voorzitter, ik durf te beweren dat de zorg van de Europese burgers om het democratische gehalte van dit land, net als in het geval van Georgië en Armenië, groter zou zijn als het Azerië zou heten in plaats van Azerbeidzjan.
nld Ik heb altijd het idee dat politici niet het flauwste benul hebben van hoe landen in de schulden terecht kunnen komen.
ita Penso che sia estremamente importante aver completato oggi i lavori in seconda lettura sulla direttiva relativa alla tassazione dei veicoli pesanti, la direttiva Eurobollo. L'aspetto centrale e il più importante è la norma che introduce il principio "chi inquina paga” in base al quale gli automezzi pesanti più inquinanti e rumorosi rispetto a quelli dotati di motori Euro V o Euro VI saranno soggetti al pagamento di un pedaggio per l'uso delle infrastrutture stradali.
spa Hubiera sido más oportuno, en mi opinión, concentrarse en aspectos y sectores específicos, en lugar de intentar crear una nueva competencia compartida entre la UE y los Estados miembros.
nld De Commissie kijkt uit naar een nauwe samenwerking met alle relevante spelers, in het bijzonder het Europees Parlement, om een doeltreffende implementatie van de Small Business Act op Europees niveau en op nationaal niveau in de lidstaten te waarborgen.
nld Maar ons optreden tegen illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij mag niet alleen bestaan uit havenstaatmaatregelen; we moeten ook campagne voeren voor beëindiging van het varen onder 'gemakkelijke vlaggen', waarmee schepen vaak illegaal en ongestraft actief kunnen zijn.
nld en ten slotte eenvoudige en duidelijke procedures, zodat wij onze boeren een passend inkomen kunnen waarborgen en jonge mensen ertoe kunnen aanzetten te investeren in landbouw.
nld Het ECDC heeft ook samen met de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid (EFSA, European Food Safety Authority) een advies opgesteld met betrekking tot preventieve maatregelen gericht op het publiek.
eng Finally, the transparency of the procedure, and public participation and scrutiny thereof, are of crucial importance to ensuring, as far as possible, the transparency, quality and independence of the study.
nld Niemand weet meer welke markten of bureaus de reacties van de andere bepalen; of dat de slechte rating van een land ertoe leidt dat er paniek uitbreekt over een staatsschuld, of dat juist de cynische speculatie tot een slechte rating leidt; of dat een goede rating het bezit van bepaalde activa beïnvloedt, of dat, omdat de ratings goed zijn en men ze wil bezitten, de activa goed aangeschreven staan.
nld Het zal misschien niet voldoende zijn, maar het is onmisbaar voor de antwoorden op de vragen die voor ons liggen.
fra Les États membres restent responsables de la gestion sûre du combustible et des déchets, mais ils peuvent respecter cette obligation tout en travaillant sur des initiatives communes pour partager la gestion des déchets radioactifs dans des conditions dûment définies et rigoureuses.
eng We do not want to talk about the content of the Council's budget and say: you are allowed to do this and you are not allowed to do that, but what we do want is transparency about how the Council is spending its money because the Council's budget is different now from what it used to be 30 years ago and consists of a great deal more than just a number of administrative expenses.
ita Quando si parla di privatizzazioni, signor Presidente della Commissione, ora lei sa esattamente come costringere la Grecia a operare una serie di rapide privatizzazioni. L'onorevole Bisky lo ha sottolineato: in Grecia si sta svendendo.
eng It is necessary to allocate funds to rural development under cohesion policy, because the second pillar of common agricultural policy is moving its activity to greening, 'ecologicalisation', environmental matters, agricultural development and processing.
nld Als ik de situatie verander, zal dat alleen leiden tot een verstoring van de eerlijke concurrentie tussen de lidstaten en tussen kleine en grote schepen.
eng I would like to address two points.
eng We must also remember that large cuts will not benefit the most vulnerable Member States, Greece, Ireland and Portugal, but, on the contrary, will reduce the EU's ability to support them.
nld Het heeft ook een duidelijke sociale dimensie, in die zin dat het de sociale, economische en culturele integratie van de migrerende werknemers uit de EU en hun gezinsleden in de gastlidstaat bevordert.
deu Ich glaube, dass die Unterstützung dieser willkommenen Initiative der IAO innerhalb der Europäischen Union wesentlich ist, da die Entwicklung unserer Gesellschaften voller Tendenzen ist, die wir kennen.
eng We must change the situation where the funding of research in Europe is too fragmented, while there are many sources of funding in the Member States and the EU applying different priorities, evaluation criteria, definitions and procedures, which necessarily leads to overlaps, confusion and errors.
deu Herr Präsident! Die Vereinfachung des verbindlichen Rechtsrahmens für die Etikettierung von Textilerzeugnissen zielt darauf ab, die Entwicklung neuer Textilien und deren Einführung auf dem Markt zu fördern.
eng We do not agree with the imposition of guidelines by the Commission with the aim of making the spectrum a fulcrum of 'the goals and key actions outlined in the EU2020 strategy and the Digital Agenda and [...] included among the 50 priority actions of the Single Market Act'. We believe that these strategies are EU policies that have contributed to capitalism's current state of systemic crisis.
deu Wir nehmen die Bedenken zur Kenntnis, die im Hinblick auf das WTO-Panel über das EU-Robbenverbot und die kanadischen Ölsande geäußert wurden.
deu Das langfristige Problem jedoch ist die langsame praktische Umsetzung dieses Wissens aufgrund komplexer Bürokratie.
eng Cultural identity, values and the EU's position on the global stage are intertwined.
deu Menschenrechte, Demokratie, dieser harte Kern: Das ist es, was wir in der europäischen Außenpolitik nachdrücklicher fördern müssen, anstatt die Dinge lediglich aus wirtschaftlicher Sicht zu betrachten.
spa La estabilidad es una de las características de las políticas de la UE, lo que explica la propuesta de mantener el presupuesto para la política de cohesión y la política agrícola común.
eng At a time when the EU Member States are fighting massive budget deficits and growing national debt, the European Parliament is choosing to demand more money for the EU. This is a line that we cannot support.
ita Al momento dell'approvazione della decisione quadro sul mandato d'arresto europeo, il Parlamento aveva chiarito che le condizioni per l'applicazione del mandato d'arresto europeo dovevano essere piuttosto stringenti affinché questo fosse impiegato solo per reati davvero gravi, che il mandato doveva essere applicato in modo proporzionato e che, al contempo, dovevano essere armonizzate le norme procedurali nell'Unione europea.
ita Diamo solo un'occhiata ai temi di queste relazioni: diciture o marche che consentono di identificare la partita alla quale appartiene una derrata alimentare; ravvicinamento delle legislazioni degli Stati membri relative alle unità di misura; livello sonoro ammissibile e dispositivo di scappamento dei veicoli a motore; trattori agricoli o forestali a ruote a carreggiata stretta; comandi dei trattori agricoli o forestali a ruote; frenatura dei trattori agricoli o forestali a ruote; posto di guida, sportelli e finestrini dei trattori agricoli o forestali a ruote; dispositivi di protezione, installati posteriormente; accisa applicata al tabacco lavorato; valori unitari e specificazioni tecniche delle monete metalliche in euro; denominazione dei prodotti tessili e relativa etichettatura... e potrei continuare.
ita Appoggio pienamente la richiesta di mantenere invariati, anche per il prossimo periodo di programmazione finanziaria, i fondi stanziati per la PAC nel bilancio per il 2013, per consentire alla PAC di adempiere ai doveri e obiettivi più ampi ad essa assegnati.
deu Die Wiedereinführung der Grenzkontrollen innerhalb der EU ist keine Lösung für die Einwanderung.
ita Signora Presidente, questa discussione riguarda un argomento molto ampio, poiché concerne la concessione del discarico a un'ampia gamma di istituzioni europee, ciascuna delle quali dotata di proprie caratteristiche.
fra Par ailleurs, il nous faut mieux prendre en compte les contraintes naturelles, telles que le réchauffement climatique, les zones de montagne et la rareté de l'eau, dans l'attribution des aides.
deu Ich möchte Sie bitten, Herr Kommissar, bei der Vorlage des Personalstatuts Ehrgeiz zu zeigen.
nld De kosten voor de uitvoering van het programma waren aanvankelijk geschat op 3 330 miljoen euro (waarvan 1 800 miljoen euro ten laste van de overheidssector). Deze kosten zijn echter verhoogd tot een bedrag van 5 580 miljoen euro dat geheel ten laste zal komen van de overheidsector in een economisch zeer moeilijke tijd.
fra Comme vous l'avez dit, je copréside ce groupe de travail que nous avons en place.
nld Toen Griekenland, Ierland en Portugal een beroep op het steunmechanisme deden, zijn zij door de Commissie en het Internationaal Monetair Fonds middels zogenaamde memoranda op indringende wijze gedwongen vergaande wijzigingen aan te brengen in hun stelsels van arbeidsbetrekkingen en in de procedures voor collectieve arbeidsonderhandelingen.
fra Depuis 2005, le Parlement européen exige que nous trouvions une solution en ce qui concerne le vote dit "à la majorité qualifiée inversée". Pourquoi? Parce que nous avons estimé que si nous ne disposons pas d'un système adéquat de prise de décisions automatique au sein du Conseil, les décisions nécessaires ne seront pas prises.
eng Mr Saryusz-Wolski, my friend, let me tell you very frankly that I understand the concerns that you have with the Eastern Neighbourhood, but I think that the most important issue is not to place East and South in competition with one another: we need both.
eng These are, firstly, leaner procedures for national funds, and, secondly, the provision that sport and culture are also an element of cohesion that is both important and decisive.
spa Los fundamentos del aprendizaje permanente, que desempeñan un importante papel para alcanzar los objetivos de Lisboa, también se establecen en este temprano período. Las familias pobres, a menudo de origen romaní, normalmente tienen menos acceso a los servicios en el ámbito de la educación y cuidados de la primera infancia, lo que resulta aún más lamentable debido a que los hijos de familias desfavorecidas son los que más oportunidades deberían tener de utilizar estos servicios.
nld Ik wil u graag op de hoogte brengen, commissaris, van zeer verontrustend nieuws uit Nizjni Novgorod, waar de Top binnenkort zal beginnen.
ita Ciò che voglio dire è: potreste utilizzare i vostri uffici almeno per suggerire l'utilizzo dei prodotti ittici in scatola? Noi finanziamo queste operazioni e vorrei avere la possibilità di incontrare qualcuno della vostra direzione generale per discutere della questione, perché provengo da una regione in cui vi è abbondanza di pesce e assenza di altri lavori.
ita Da ultimo, è necessario garantire che il bilancio per la politica sia mantenuto... (L'oratore conclude con il microfono spento)
deu Dieses Übereinkommen wurde auf der 36. Konferenz der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) genehmigt, die im November 2009 in Rom stattfand und den Abschluss einer Debatte bildete, der in den letzten zwei Jahrzehnten unter der Schirmherrschaft der FAO zahlreiche andere Abkommen und Verhaltenskodizes vorausgegangen waren.
spa Las organizaciones irlandesas ya han aprovechado 270 millones de euros de este programa en los sectores agrícola, alimentario, pesquero, sanitario, de energía, de transporte y de las TIC.
eng This is why the Commission has launched actions to support Member States in improving the quality and relevance of education and training from early childhood through to higher education.
ita L'Unione ha bisogno di nuova apertura nelle relazioni con la Russia perché molte nuove sfide sono emerse dall'ultimo vertice UE-Russia che non possono essere raccolte senza una maggiore cooperazione.
nld Ten slotte heeft de voedselcrisis, waarvan de schuld zonder blikken of blozen bij Spaanse producten gelegd is, onrechtvaardige gevolgen gehad en tot gigantische verliezen geleid bij degenen die ook door het Eurovignet benadeeld worden: vrachtvervoerders en landbouwers van hoogwaardige producten.
fra Au lieu de cela, on préfère poser des exigences accrues et des sanctions plus dures vis-à-vis de pays et de populations victimes des politiques néolibérales.
spa El tema de fondo es la etiqueta: pocas de esas misiones se sostendrían ante un examen en profundidad.
nld Dat is precies de reden waarom de - soms gerechtvaardigde - ongerustheid waarvan vele sprekers blijk hebben gegeven over de ongelijke spreiding van de consequenties van de toepassing ervan over de Europese regio's en de wegvervoersector moet worden weggenomen.
deu Es ist unmöglich, den Menschen in Europa oder der Welt zu erklären, warum die Todesstrafe, die in der Ukraine, in Russland, in Aserbaidschan und überall sonst in Europa außer in Belarus abgeschafft wurde, in den USA weiterhin besteht.
eng But I think that the rules for application of the Fund should be changed in order to make the assistance available for less developed Member States of the European Union.
deu Darüber hinaus stellt die Mobilität der Studenten für die europäische Integration eine der größten Herausforderungen dar.
fra Le rapport rappelle très clairement qu'en l'absence de ressources supplémentaire suffisantes au-delà du CFP 2013, l'Union ne sera en mesure ni de mettre en œuvre les orientations prioritaires actuelles, notamment liées à la stratégie Europe 2020, ni de s'acquitter des nouvelles missions que lui assigne le traité de Lisbonne ni, à plus forte raison, de faire face aux événements imprévus. J'ai également voté pour ce rapport parce qu'il appelle à un système de financement plus transparent, plus simple et plus équitable pour l'Union européenne.
deu Im Bericht wird außerdem ein anderer wichtiger Aspekt angesprochen, nämlich dass wir das Haushaltsdefizit bekämpfen müssen, ohne dabei das Wachstum zu beeinträchtigen, besonders was die Wirtschaftsentwicklung anbelangt.
fra Les nouvelles autorités égyptiennes ont bénéficié de la sympathie largement répandue et de l'appui financier et politique direct de l'UE. Mais maintenant que des églises ont été brûlées et des chrétiens tués dans une nouvelle vague d'attaques, le temps est venu pour l'UE de signifier très clairement aux autorités égyptiennes qu'elles sont responsables de la sécurité intérieure du pays et de la protection des droits et des moyens de subsistance de tous les citoyens égyptiens.
ita Domenica 5 giugno, le autorità tedesche hanno riportato alla Commissione che, sulla base di indagini epidemiologiche, i germogli di soia potrebbero essere la fonte dell'epidemia di E. coli che ha colpito principalmente la Germania settentrionale. L'informazione è stata inoltrata immediatamente a tutti gli Stati membri attraverso il sistema di allarme rapido per gli alimenti e i mangimi (RASFF).
spa El posible acuerdo cubre una amplia variedad de temas: el comercio de bienes y servicios, los derechos de propiedad intelectual, la contratación pública, la cooperación regulatoria, la inversión, la migración temporal (modo IV), la política de competencia y las normas laborales y ambientales.
deu Sie haben beispielsweise das Europäische Semester festgeschrieben, Sie haben einen strukturierten Wirtschaftsdialog eingerichtet und für eine herausragende Rolle des Parlaments im gesamten Europäischen Semester gesorgt.
ita Ovviamente voglio parlare della Libia.
nld De Europese Unie zou niet alleen in Azerbeidzjan maar in de hele regio actiever moeten optreden.
ita La situazione che vediamo quest'oggi è più unica che rara: praticamente tutti i gruppi e tutte le nazionalità sono concordi nel dire che è tempo di rivedere, rivalutare e, se del caso, modificare.
fra D'après le rapport de la Cour des comptes, un nombre trop important de rubriques font l'objet d'erreurs matérielles et, dès lors que 80 % de nos dépenses sont soumis à la cogestion avec les États membres, il est clair que les États membres doivent assumer une part de responsabilité accrue.
fra Madame la Présidente, Madame la Commissaire Geoghegan-Quinn, mes chers collègues, nous sommes rassemblés pour procéder à une évaluation du septième programme-cadre recherche 2007-2013, qui porte sur 51 milliards d'euros. C'est le plus important programme du monde et cette somme est à comparer aux 17 milliards du programme 2000-2006, qui couvrait cinq années, alors que celui-ci en couvre sept.
ita Le foreste e gli altri terreni boschivi dell'UE coprono più del 42 per cento della superficie dell'UE, e forniscono sostentamento a milioni di lavoratori, imprenditori e a 16 milioni di proprietari di foreste.
ita Ciò che dobbiamo fare, invece, è rivedere seriamente il funzionamento del mandato d'arresto affinché questo sia applicabile solo a un elenco limitato di reati gravi che debbano necessariamente richiedere la doppia incriminazione, nonché assicurare il rispetto dei diritti umani e introdurre salvaguardie come l' habeas corpus.
fra Le Parlement souhaiterait la tenue d'un débat annuel sur l'audit de performance de la Commission et nous voudrions que vous y soyez convié, en tant que représentant de la Cour des comptes. J'adresse enfin mes sincères remerciements à mes collègues et à toutes les personnes qui ont pris part à la procédure.
fra Dans ce contexte, la mobilité des jeunes au sein de l'UE, combinée à un renforcement de la flexibilité au niveau du marché du travail et de l'enseignement et des formations proposés sont des aspects essentiels qui doivent être développés tant au niveau de l'UE que sur le plan national.
ita Signora Presidente, signor Commissario, alla fine del mese, in occasione del vertice tra l'Unione europea e il Giappone ci si dovrebbe concentrare su un unico tema, vale a dire la devastazione che ha colpito la popolazione giapponese a seguito dei terremoti, dello tsunami e del perdurare della contaminazione radioattiva e il ruolo concreto che potrebbero svolgere l'Unione europea, gli Stati membri e i singoli cittadini per contribuire ad affrontare i problemi del Giappone a breve, medio e lungo termine. A questo riguardo colgo l'opportunità per esprimere ancora una volta le mie più sincere condoglianze al popolo giapponese.
spa El aspecto más importante desde nuestro punto de vista es que el Reino Unido deje de ser un contribuyente neto al coste de la PAC.
deu Ich habe für diese Entschließung gestimmt, in der die Kommission aufgefordert wird, ihre Maßnahmen betreffend die Überprüfung und Verbesserung der Richtlinie und anderer einschlägiger Rechtsvorschriften zu beschleunigen, um den irreführenden Geschäftspraktiken von Adressbuchfirmen so rasch wie möglich ein Ende zu setzen, insbesondere durch schwarze Listen, in denen die irreführenden Geschäftspraktiken von Adressbuchfirmen verzeichnet sind.
spa No creo que la comisión especial provisional sobre los retos políticos y los recursos presupuestarios para una Unión Europea sostenible después de 2013 sea el órgano adecuado para hacer recomendaciones para este tipo de categoría intermedia.
deu Auch wenn alle Voraussetzungen für ein inklusives, nachhaltiges und wettbewerbsfähiges Europa im Bericht enthalten sind, besteht dennoch nicht die geringste Möglichkeit, dass dies alles gleichzeitig durch den EU-Haushalt finanziert werden kann.
deu Nachdem ich für den Abschluss dieser Vereinbarung gestimmt habe, möchte ich auch den Verfahrensänderungen zustimmen.
nld Een ander cruciaal aspect van de manier waarop we jongeren kunnen helpen kansen te benutten, is om flexibiliteit binnen de arbeidsmarkten mogelijk te maken, zodat mensen al werkende kunnen leren.
eng For the official signing, I should like to welcome Minister Győri and Maroš Šefčovič, Vice-President of the European Commission, and our colleagues Diana Wallis, Vice-President of the European Parliament, who was in the negotiator's team, Vice-President Isabelle Durant, Vice-President Rainer Wieland and Carlo Casini, Chair of the Committee on Constitutional Affairs and also the rapporteur.
nld Daarmee zouden we aanzienlijk kunnen bijdragen aan een verbetering van de situatie op de arbeidsmarkt.
fra Lorsque quelqu'un me contacte dans ma circonscription, je lui dis simplement de répondre à la société et de lui dire de m'envoyer personnellement les prochaines correspondances.
ita Vale la pena tenerlo a mente, tanto più che il Giappone sta esercitando pressioni per contrastare la propria perdita di competitività sul mercato comunitario in vista dell'entrata in vigore dell'accordo di libero scambio UE-Corea.
eng Madam President, I would say that, among the most disadvantaged regions of the European Union are the outermost regions which, as well as lagging behind, combine permanent disadvantages, such as remoteness, smaller markets, insularity and vulnerability to the vagaries of the weather.
deu Dieser Kompromiss ist ein Schritt in die richtige Richtung.
spa Son necesarios recursos y programas, que serán utilizados para proteger a la Unión de esta ola de inmigración.
deu Wir müssen ihnen die Instrumente an die Hand geben, um ihre Entwicklung fortzusetzen und den Lohn zu erhalten, den sie verdienen.
fra Lorsqu'ils ont rejoint l'Union européenne, certains États membres ont apporté la charge des centrales nucléaires qui leur avaient été imposées contre leur volonté. Le déclassement de la centrale nucléaire d'Ignalina était l'une des conditions de l'adhésion de la Lituanie à l'UE. De son côté, l'Union européenne s'était officiellement engagée à financer ce déclassement. L'UE avait surtout pris cet engagement parce qu'il serait impossible pour un pays comme la Lituanie de financer seul tous les travaux de déclassement, qui englobent la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs.
deu Klimawandel, Vielfalt in biologischer Hinsicht, Energie, transeuropäische Netze, Kohäsionspolitik.
nld Het cohesiebeleid blijft een van de belangrijkste pijlers van het beleid van de Europese Unie, aangezien het van fundamenteel belang is voor de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie.
deu Die Mitgliedstaaten haben bisher jedoch noch nicht ihre Unterstützung für eine solche Herangehensweise in allgemeiner Hinsicht zum Ausdruck gebracht, bis auf eine bemerkenswerte Ausnahme - das Pilotprojekt zur Verlegung von Personen, die auf Malta internationalen Schutz erhalten haben, in andere Mitgliedstaaten.
eng I therefore hope that we here will be casting a vote in favour, that we will support this package, but also that we will give ourselves the opportunity to start a final round of negotiations with the Council in order to strengthen this point further.
eng That is also necessary in order to create a level playing field in terms of competition.
deu Nur mit der Vorgabe 20 % erneuerbarer Energien haben wir erstmals einen europäischen Vorgang bei der ansonsten den Mitgliedstaaten zustehenden Entscheidung über den Energiemix.
eng On the other hand, they damage the textile industry and the countries and regions most dependent on it. All this against a backdrop of a severe economic crisis and high unemployment.
ita Il mandato d'arresto europeo rappresenta un importante passo avanti nella lotta alla criminalità perché contribuisce alla creazione di uno spazio europeo di giustizia e a combattere contro la criminalità transfrontaliera e il terrorismo.
deu Zusammenfassend möchte ich betonen, dass sich diese wichtigen Bemerkungen in keiner Weise gegen Russland oder das russische Volk richten - sie richten sich gegen die aktuelle Regierung, um die Situation in Russland zu verbessern und unsere Zusammenarbeit fruchtbarer zu gestalten.----
ita Per questo motivo non ho alcuna intenzione di nascondere il fatto che il mio gruppo ha avuto grossi problemi ad accettare la proposta originaria della Commissione e anche la posizione del relatore in prima lettura.
ita Secondo, la democrazia ovviamente riguarda voti ed elezioni, ma è anche molto più di questo.
nld Vanuit Iers gezichtspunt helpt het KP7 de ontwikkeling van onderzoek, dat vervolgens leidt tot het creëren van werkgelegenheid en de levering van nieuwe goederen en diensten aan onze bevolking.
fra Il s'agit à nous yeux, à tout le moins partiellement, d'une condition préalable à laquelle nous devons nous tenir.
eng I would like to thank the shadow rapporteurs for their help in preparing and drafting this report, and I would also like to decry the fact that some infinitely small-minded political forces in Parliament prevented my report from mentioning an academic organisation that contributed a study to serve as its basis.
spa Hemos de rechazar todas aquellas declaraciones que mantienen que debemos mandar de vuelta a los inmigrantes árabes por el Mediterráneo en sus barcos y que debemos defendernos ante aquellos que quieren acabar con nuestra realización de una Europa sin fronteras y volver de nuevo al nacionalismo intolerante.
spa La investigación científica es una de las bases de la estrategia europea para el desarrollo económico, que garantiza la competencia, el desarrollo del ámbito social y la protección del medio ambiente.
fra Voici encore une raison de ne pas réduire la durée de l'application de cet instrument.
eng Based on existing systems which were created and launched by Parliament in 1996 and by the Commission in 2008, it seeks to address certain recent problems, although the argument for it in the report is the new powers entrusted to the European Parliament following the Treaty of Lisbon's entry into force.
spa He apoyado el informe de nuestro colega, el señor Falbr, porque creo que la Unión debe promover los más altos estándares laborales y sociales en terceros países para mantener su credibilidad en el comercio internacional y la construcción de fuertes vínculos con los principales socios comerciales.
eng Through the amendments tabled, we have called for education and vocational training plans to maintain and develop the expertise and skills required for spent fuel and radioactive waste management. I think that a well-trained workforce and the provision of suitable working conditions help enhance nuclear safety. I do not support the ban on exporting radioactive waste, but I call for all the specific contracts signed between Member States and third countries to comply with Recommendation 2008/956/Euratom on criteria for the export of radioactive waste and spent fuel to third countries.
spa También creo que un nuevo Convenio de la Organización Internacional del Trabajo y la recomendación podrían ser de gran ayuda y debe adoptarse, si es posible, en la 100ª Conferencia Internacional del Trabajo.
ita Mi congratulo con il relatore perché la relazione riesce a trattare adeguatamente tutti gli aspetti della questione e di questa politica europea; mi soffermerò in maniera specifica su tre aspetti.
deu Außerdem glaube ich, dass diese Verordnung aufgrund der Etikettierungsvorschriften für die Verbraucher von Vorteil sein wird.
ita Forse questo fa di noi un attore internazionale strategico, con un'influenza all'altezza della nostra potenza economica? La risposta è certamente no. L'Europa continua a essere un attore minore, nella migliore delle ipotesi un Pollicino politico e geostrategico, nonostante le sempre crescenti aspettative dell'opinione pubblica europea. L'Europa ha scommesso sulla stabilità e sugli aiuti allo sviluppo nel Mediterraneo.
nld Het debat van vanavond is zeker niet voor niets geweest.
deu Deswegen möchte ich mich an dieser Stelle nochmals für die sehr engagierte Zusammenarbeit mit den Kolleginnen und Kollegen aus den anderen Fraktionen bedanken.
nld Ik realiseer me dat dit de eerste keer is in twintig jaar dat de klok zich in mijn voordeel vergist en me meer tijd geeft dan nodig.
spa No es solo por los intereses políticos y de seguridad de la UE, sino que, ante todo, también resulta nuestra obligación moral ofrecer una amplia ayuda a nuestros amigos árabes en su lucha por la emancipación, ya que los valores por los que luchan son también nuestros valores y la aplicación y el cumplimiento exitoso de estos valores es además una condición previa fundamental para una paz, una estabilidad, un desarrollo y una prosperidad duraderos.
spa Por ello, acojo satisfactoriamente las sanciones que se han impuesto sobre el régimen hasta ahora y animo a la comunidad internacional a ampliarlas con el objeto de derrocar el Gobierno de Rajoelina y suscitar una transición definitiva y verdadera a la democracia.
spa Este informe también rechaza la siguiente exclusiva de un enfoque que promueve la austeridad para resolver los problemas económicos de la UE.
deu Daher ist es erforderlich, die Handelsbeziehungen zwischen der EU und Japan zu stärken, wobei besonderes Augenmerk auf den Abbau nichttarifärer Hemmnisse für Handel und Investitionen gelegt werden muss, einschließlich einer Reihe von restriktiven Bestimmungen und Regulierungsmaßnahmen, die den Zugang zum japanischen Markt für Unternehmen aus der EU erschweren.
nld Dit verslag gaat over het verzoek om verdediging van de immuniteit en de voorrechten van onze collega-afgevaardigde Bruno Gollnisch, dat bij het Europees Parlement werd ingediend door de openbare aanklager van het Hof van beroep van Lyon in verband met een strafrechtelijk onderzoek betreffende een klacht met civiele eis tot schadeloosstelling die op 26 januari 2009 door de Internationale Liga tegen racisme en antisemitisme (hierna "LICRA") is ingediend wegens aanzetten tot rassenhaat na een persbericht dat op de website van de Front National-fractie in de regioraad van Rhône-Alpes, waarvan Bruno Gollnisch voorzitter was, gepubliceerd werd.
nld De zaak is identiek aan het vorige geval (zie, maar hier is het verzoek om opheffing van de immuniteit door de Franse autoriteiten gedaan.
ita Ho votato volentieri a favore della risoluzione, che chiede alla Commissione di varare misure incisive a sostegno del comparto della pesca. L'aumento del prezzo del petrolio sta causando una vera e propria crisi nel settore, che era cominciata come crisi ciclica, ma che ora è diventata strutturale e minaccia l'autosufficienza economica dell'industria. I costi operativi sono saliti alle stelle ed incidono pesantemente sul reddito dei pescatori tanto da investire l'intera produzione e tutte le regioni costiere.
nld Ten tweede wil ik het onderwerp aanstippen van het automatische blokkeren van Europese middelen wanneer EU-geld slecht wordt beheerd of als er aanwijzingen zijn dat het geld slecht wordt beheerd.
deu Trotz der Schwierigkeiten, die bei den Verhandlungen - nicht zuletzt wegen des hochsensiblen internationalen Kontexts - aufgetreten sind, konnte durch die Arbeit, die zu dem Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über die Entsorgung abgebrannter Brennelemente und radioaktiver Abfälle geführt hat, ein kohärenter und harmonisierter Rechtsrahmen ausgearbeitet werden, der sicherstellen soll, dass diese Art von Abfällen ungeachtet etwaiger künftiger Nutzungen und Auswirkungen der Kernenergie in unbedenklicher Weise entsorgt wird.
eng Both he and we intend to submit a new text that further enhances environmental protection, which especially takes into consideration the areas of climate change, energy and biodiversity, which also includes relevant important rulings by the European Court of Justice and which harmonises and simplifies the existing procedures as far as possible and, moreover, excludes circumvention more clearly than previously.
fra Il existe aussi un numéro de téléphone, mais on tombe sur un répondeur invitant à appuyer sur 1 pour la position britannique, sur 2 pour la position française, sur 3 pour la position allemande, et ainsi de suite".
ita Una di queste è il mio amico Anatol Lyabedzka, uno straordinario bielorusso ed europeo, che soltanto di recente è stato rilasciato di prigione dopo aver passato più di 100 giorni sotto arresto, il che sono profondamente convinto sia stato illegale.
ita Poiché le relazioni transatlantiche si fondano principalmente su un insieme di valori condivisi, auspico che le autorità americane mostrino maggiore sensibilità all'impegno dell'UE ad eliminare la pena di morte in tutto il mondo.
ita Visto che la città, che intende chiudere con il passato e guardare entusiasticamente al suo futuro in Europa, celebrerà diversi importanti anniversari nel 2014, vorrei che fosse designata quale capitale europea della cultura per quell'anno.
fra Deuxièmement, le rapport insiste sur la nécessité de conclure des accords sur la sécurité aérienne avec les pays tiers dans lesquels existe un important secteur de construction aéronautique; c'est une nécessité au regard de l'exigence légitime de garantie d'une sécurité aérienne sans cesse accrue.
eng We in Parliament must, therefore, do everything we can to make the International Year of Chemistry a success because, as Marie Curie said, 'now is the time to understand more, so that we may fear less'. Celebrating this year is a good time to take that on board.
fra Nous avons plus spécifiquement besoin de l'émission d'obligations européennes communes, du rejet pur et simple de la concurrence entre les obligations émises par les différents États membres, l'établissement d'une trésorerie véritablement européen, et l'harmonisation des politiques budgétaires visant à garantir l'égalité, à lutter contre la fraude fiscale et à aider à la définition d'une politique sociale européenne progressiste fondée sur des services publics efficaces.
eng 'We never pay any-one Dane-geld,
eng Not only on a personal note, but also on behalf of the Romanian Social Democrat MEPs, I call for László Tőkés to be dismissed from his position as Vice-President.
fra Toutes ces activités doivent être soumises à des contrôles sévères conformes aux normes internationales.
eng Only then will the Greek people accept they have got to make these cuts.
nld Immers, als wij thans niet over een degelijke onderzoeksbasis beschikken, zullen wij in de toekomst niet kunnen uitmunten in innovatie.
fra Elle prouve que si nous avions eu un budget fort, la Grèce ou le Portugal n'auraient pas eu à subir les attaques spéculatives sur leur dette souveraine. C'est exactement ce à quoi nous devons réagir et je pense que c'est le principal problème auquel le rapport de M. Garriga ne répond pas.
ita In quanto alle relazioni internazionali, apprezziamo la partecipazione delle truppe mongole alle missioni di pace delle Nazioni Unite in tutto il mondo.
eng We have the working group between the EU and the United States, created last November, where we have had a series of different expert meetings.
fra Nous réitérons notre invitation à la Russie à engager des négociations sur un accord global Euratom-Russie qui aura pour vocation de promouvoir les normes les plus élevées en matière de sûreté nucléaire.
nld Ik ben verbaasd over de nadruk die is gelegd op de noodzaak om de bevoegdheden en de financiële middelen uit te breiden voor het communautaire optreden en voor het Europees defensieagentschap.
spa Por lo tanto, es importante para los Estados Miembros el buscar medios apropiados para la implementación de la PESC ya que el Tratado de Lisboa prevé el marco para elevar la cooperación en defensa mientras se alcanza las economías en escala, se mantiene una relevancia estratégica y se proporciona seguridad a los ciudadanos de la Unión.
ita Lamentiamo inoltre il fatto che la destra al Parlamento abbia respinto l'emendamento concepito per garantire parità di trattamento dei lavoratori europei e indiani.
fra Entretemps, les professionnels expliquent que leurs réticences à se livrer à des transactions transfrontalières sont dues aux différences qui existent entre les législations commerciales des différents États membres. C'est pourquoi il est essentiel de trouver une solution juridique à l'échelle de l'Union.
nld De economische en financiële crisis waardoor de eurozone wordt geteisterd, heeft de instrumenten van de Economische en Monetaire Unie ondermijnd en laten zien hoe schadelijk de gevolgen van asymmetrische schokken en systeemrisico's kunnen zijn in een monetaire zone die toch een aantal tekortkomingen vertoont.
spa Además, no existe una lista negra de estas empresas fraudulentas, lo que ayudaría a prevenir estas prácticas, que mientras tanto continúan a sabiendas de las autoridades nacionales.
nld Bovendien zou het aantonen dat de Europese instellingen in staat zijn om zonder vertraging en met verantwoordelijkheidsgevoel samen te werken, op het moment dat dit in Europa buitengewoon nodig is.
deu Es bezieht sich nicht nur auf Fischereifahrzeuge, sondern auch auf Schiffe, die für fischereibezogene Tätigkeiten genutzt werden, wie zum Beispiel Transportschiffe, die zum Transport von Fischereierzeugnissen eingesetzt werden können.
nld De internationale gemeenschap zal u op een gegeven moment zeker op uw nummer zetten - maar misschien hebt u nog even respijt.
ita Accolgo inoltre positivamente la scelta di includere nel nuovo protocollo una clausola di sospensione nel caso di violazione dei diritti umani.
eng Issues such as reducing corruption and consolidating the rule of law in Russia, in accordance with international rules, will help to cultivate stronger commercial and political ties and we anticipate developments in these sectors.
spa El informe destaca que es necesaria la ejecución de programas relativos al trabajo digno que reflejen las necesidades y prioridades nacionales respecto de la política laboral y social, y que se basen en un acuerdo entre empleadores, trabajadores y gobiernos.
nld Het Parlement voert al sinds 1996 een register van belangengroepen en kan op dit gebied als voorbeeld dienen voor andere instellingen.
nld De belangrijkste doelstellingen van deze overeenkomst zijn de beperking van dubbele beoordelingen, testen en controles en het in staat stellen van zowel de EU als Canada om te vertrouwen op de certificeringssystemen van de ander.
deu Letztendlich müssen die rumänischen und bulgarischen Bürgerinnen und Bürger aufgrund der schlechten persönlichen Beziehungen der nationalen Behörden zu bestimmten einflussreichen Führungspersönlichkeiten leiden.
eng The EU-São Tomé and Príncipe FPA can help to support the viability of the EU's tuna fleet in the Atlantic Ocean, offering the vessels and the EU areas dependent on them a stable medium-term legal framework and contributing to maintaining continuity in the fishing zones covered by agreements in the Gulf of Guinea.
fra Par conséquent, il y a de nombreuses raisons de commencer par les villes, et, comme je l'ai déjà dit, nous ne devons pas oublier les zones rurales.
fra Je peux vous assurer que la Commission, en coopération avec ces agences, travaille d'arrache-pied avec les ministères de la santé publique et de la sécurité des aliments des États membres pour les aider à contenir cette épidémie.
spa También debo mencionar que, si los líderes de la cumbre deciden seguir adelante con la opción de un amplio marco jurídico bilateral, este debe incluir tanto las relaciones comerciales y de inversión como las relaciones políticas y la cooperación.
nld We hebben het Kwartet in de afgelopen maanden nieuwe impulsen gegeven.
deu Ich stimme der Analyse der Berichterstatterin in dem Bericht, über den heute abgestimmt wurde, zu. Das Bruttoinlandsprodukt scheint den wachsenden wirtschaftlichen und politischen Anforderungen nicht länger gerecht zu werden.
eng The next item is the debate on six motions for resolution on Guantánamo: imminent death penalty decision.
eng It is a compromise resolution and obviously it contains elements that many of us wish were not in it, and indeed it excludes elements that many of us wish were in it. But the agreement among the six political groups was that there would be no amendments - oral, written or in any other form - and therefore I think it is a breach of the understanding, and makes a nonsense of the negotiations, if we now have an amendment put forward in this way.
ita Richiediamo prove di stress vincolanti e approfondite, eseguite da esperti indipendenti, e che questo costituisca solo il primo passo verso l'uscita dal nucleare su scala europea.
ita Desidero quindi manifestare, oltre che il mio rammarico, l'auspicio che la Presidenza del Parlamento, attraverso una lettera, manifesti per l'appunto il rammarico dell'intero Parlamento europeo alle autorità brasiliane ed esprima soprattutto la nostra solidarietà e il nostro dolore alle famiglie delle vittime che da trent'anni aspettano giustizia.
spa Otras cuestiones que es necesario resolver son las dificultades para obtener visados, los documentos médicos en distinta lenguas y la transferibilidad de las becas al trasladarse al extranjero.
spa Señora Presidenta, ¿está mi colega de acuerdo conmigo en que, en relación con las Naciones Unidas, si hubiera un asiento único para la Unión Europea en el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas -algo sobre lo que se habla mucho en este momento- esto supondría una transferencia importante de soberanía del Reino Unido y de Francia a la Unión Europea? Por supuesto, el Gobierno del Reino Unido, al que él apoya, no respaldaría esa transferencia de soberanía ¿no es cierto?
nld We rekenen erop dat u op dat ogenblik mee de leiding zult nemen in die nieuwe stap voor de uitbouw van dat Europees energiebeleid.
eng Nobody is denying the importance of milk quotas, investment in industry and protecting the environment; but it is culture that will allow us to build Europe, and we will have to do this not with words, but with programmes and actions that we are able and willing to put into practice.
ita Invece dell'annunciata "Unione dell'innovazione”, il risultato potrebbe essere un vero e proprio "spartiacque dell'innovazione” tra paesi e regioni che innovano e tutto il resto.
ita Lo scorso novembre ho presentato una proposta in tal senso e rammento di avere riscosso un ampio consenso presso questo Emiciclo.
ita Abbiamo già discusso della cooperazione territoriale in diverse occasioni.
ita La frammentazione dei sistemi di ricerca e dei mercati, l'uso insufficiente degli appalti pubblico per stimolare l'innovazione, la natura precaria dei finanziamenti e la lentezza del processo di normalizzazione sono problemi che affliggono ancora i paesi dell'Unione europea.
deu Wenn 20 000 über das Mittelmeer nach Europa kommen, ist das keine Krise für Europa.
ita La partecipazione della Croazia ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze è quindi opportuna.
fra Il est donc nécessaire de modifier le règlement du Parlement afin de rendre obligatoire l'enregistrement des représentants d'intérêts qui fréquentent les députés du Parlement européen, les institutions européennes et leur personnel.
deu Außerdem bin ich der Meinung, dass es unerlässlich ist, der Entwicklung der Forschung auf regionaler Ebene durch die Förderung von Partnerschaften auf verschiedenen Ebenen und die Unterstützung der Erstellung methodischer Leitfäden oder Leitlinien zu diesem Zweck eine größere Bedeutung zukommen zu lassen.
deu Zum ersten Mal wird den Wünschen der 27 Länder im Hinblick auf die Zukunft der Landwirtschaft der EU Ausdruck verliehen.
ita Questo bilancio al centro della scena è quindi oggi un elemento molto importante tra le tante cose, perché abbiamo ancora una volta ricordato che diventa poi il motore per far diventare reali i nostri impegni, e questo non è poco.
deu Die Argumentation, dies sei in Ausübung seines Mandates im Regionalparlament geschehen, ist unschlüssig, da man das EU-Mandat nicht als Teilzeitbeschäftigung oder Ähnliches sehen kann. Hätte Bruno Gollnisch die gleiche Äußerung im Plenum des Europäischen Parlaments oder in einem seiner Ausschüsse gemacht, würde man dann anders argumentieren? Der Inhalt der Pressemeldung, der als Grundlage für die Auslieferung diente, ist zudem zu 100 % durch die Freiheit der Meinungsäußerung gedeckt.
ita Ho avallato la relazione, in quanto il valore aggiunto dell'adesione dell'UE alle organizzazioni multilaterali è da ricercarsi nei settori in cui detiene competenze esclusive o condivise: questioni economiche e commerciali, politica ambientale, aiuti allo sviluppo, e politica di sicurezza e di difesa.
eng Mr President, Commissioner, ladies and gentlemen, we have finally reached an agreement on this important dossier, thanks to a great effort from everyone to find common ground between the divergent positions of Parliament and the Council.
deu Um dies zu erreichen müssen wir einen benutzerfreundlichen, flexiblen, klaren Rechtsakt schaffen, der soweit möglich für die Mitgliedstaaten verbindlich ist und der Rechtssicherheit für Vertragsparteien erleichtert und schafft, ohne in nationales Recht einzugreifen und ohne den finanziell Schwächeren zu benachteiligen.
fra Il faut réduire le coût de la protection de l'euro en contraignant les banques commerciales à assumer leurs pertes, avant d'œuvrer à une réglementation efficace du secteur financier.
fra Mon père était le responsable de Vorarlberger Kraftwerke, la société de production énergétique de la province autrichienne du Vorarlberg.
ita L'ordine del giorno reca la raccomandazione per la seconda lettura, presentata dall'onorevole El Khadraoui a nome della commissione per i trasporti e il turismo, sulla posizione del Consiglio in prima lettura in vista dell'adozione della direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio recante modifica della direttiva 1999/62/CE relativa alla tassazione di autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada per l'uso di talune infrastrutture (15145/1/2010 - C7 - 0045/2011 - 2008/0147/(COD)).
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat de behoeften van stedelijke gebieden erin geanalyseerd worden, waarbij in het bijzonder gewezen wordt op twee assen: basisinfrastructuur en slimme investeringen in infrastructuur en diensten die gebaseerd zijn op moderne technologie.
deu Zu den fünf Leitlinien der Überprüfung zum Abbau des auf den KMU lastenden Drucks gehört die Vereinfachung der Mehrwertsteuerregelungen und die Senkung der Steuersätze sowie eine Richtlinie zur Bekämpfung von Zahlungsverzug, was aber lediglich eine Flickschusterei an den bestehenden Regelungen und Verordnungen darstellt.
spa Se procederá a una revisión inter pares con representantes de Estados miembros distintos de aquel donde se encuentre la central nuclear en cuestión, pero no serán necesariamente del todo independientes.
deu Es ist wichtig, dass dieser Zusammenhalt ein wirtschaftlicher, sozialer und territorialer ist und als Zugpferd für die ärmeren Regionen dient.
eng In this case, it seems that things went wrong.
deu Und ich habe absolut keinen Zweifel daran, dass Herr Kommissar Dalli willens ist, diese Angelegenheit zu klären und die richtigen Lösungen für die zahlreichen Probleme, die noch nicht gelöst sind, zu finden.
ita Grazie infine di aver istituito dei requisiti molto precisi per la prossima prospettiva finanziaria.
nld Het instrument voor versterkte samenwerking heeft directe gevolgen voor de binnenlandse markt, voor de territoriale cohesie en voor het recht van de burgers van de Europese lidstaten om te beschikken over een EU-octrooi dat wordt geregeld door de taalregeling en dat voldoende rechtszekerheid verschaft.
eng At the same time, I feel there is a need to strengthen dialogue between SMEs and public procurement bodies in order to simplify the involvement of SMEs in public procurement procedures. I would consider it appropriate in these circumstances to examine the options for helping SMEs to create partnerships and consortia, and to participate jointly in public contracts.
nld Dit zal burgers en bedrijven in de EU en Andorra tot wederzijds voordeel strekken.
eng They lie in a very delicate area between mainstream business and the creation of cultural products.
spa Quisiera concluir con un último comentario: la gestión total del combustible gastado y los residuos radiactivos es una actividad muy costosa, lo cual significa que los programas nacionales no servirán de nada a menos que se aclaren las cuestiones relativas a la financiación. Asignar los recursos financieros necesarios para la gestión de los residuos nucleares constituye un importante principio básico.
ita Sta tentando di legittimare l'UE in seno alle organizzazioni multilaterali - l'Organizzazione per il Trattato del Nord Atlantico (NATO), il Fondo monetario internazionale (FMI), l'Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa (OSCE) e la Banca Mondiale - e di sostituire gli Stati membri con organizzazioni di integrazione regionale, ad esempio in seno all'Assemblea generale delle Nazioni Unite, in cui ogni paese e il suo popolo esercitano la medesima influenza, indipendentemente dalle dimensioni.
nld Dat geldt voor alles wat we doen, of het nu gaat om de sancties die we opleggen - waarvoor we alle 27 lidstaten nodig hebben aangezien hiervoor unanimiteit is vereist - of om het standpunt dat we innemen ten aanzien van de steun aan Egypte en Tunesië. Zoals de heer Verhofstadt zei hebben we de steun van de Commissie nodig om daadwerkelijk vorderingen te maken en te veranderen, en te komen tot een nieuwe strategie en een nieuwe doel voor de lange en de korte termijn.
fra Nous avons donc besoin de différents systèmes de compensation, même au sein de l'Union européenne, qui s'appuie sur la taxation mais aussi sur d'autres systèmes: la concurrence doit ainsi être plus équitable pour tous.
deu Die Notwendigkeit einer größeren Wirkung der vorhandenen Finanzmittel wird durch die aktuelle Wirtschafts- und Finanzkrise noch dringlicher.
nld Het ontbreekt aan automatische initiatieven en sancties die de Raad slechts met omgekeerde gekwalificeerde meerderheid kan tegenhouden.
eng With regard to the general requirements for impact assessments at European level, it is important to note that we need to move away from pure cost analysis towards an examination of the economic, social and health-related impact of legislation at European level.
ita Signor Presidente, come ho detto nel mio intervento poco fa, la dimensione esterna della politica sociale include misure e iniziative a livello dell'Unione europea volte alla promozione degli standard sociali e del lavoro nei paesi terzi.
nld Het is ook heel belangrijk dat er op verschillende niveaus verder druk wordt uitgeoefend op de Russische autoriteiten om de situatie van de mensenrechten in Rusland te verbeteren.
fra Il est essentiel aussi de ne pas se disperser - je rejoins en ce sens, bien évidemment, M. Audy, dans sa volonté de fixer à l'Europe de la recherche des priorités qui sont claires et limitées. C'est l'idée qui est exprimée au point 9 du rapport. L'Europe doit se donner la capacité de servir de grands objectifs précis.
spa Por lo tanto, voto a favor de esta propuesta para que exista una directiva sobre el campo de maniobra, los medios de acceso al puesto de conductor y las puertas y ventanillas de los tractores agrícolas y forestales de ruedas.
fra Il n'empêche qu'il s'agit d'un simple indicateur de richesse, dont le potentiel pour comparer le développement social est moindre.
deu Ich finde es gut, dass wir in unserem Bericht ein System festlegen, um uns mit Ländern auseinanderzusetzen, die ihren Verpflichtungen nicht nachkommen, das heißt ein Erfordernis, dass diese Probleme direkt gelöst werden.
fra Il est essentiel de garantir un niveau élevé de protection des consommateurs dans les 27 États membres et, dans le même temps, de tenir dûment compte de la nécessité que les fabricants, quelle que soit leur taille, fournissent leurs biens et services aux consommateurs européens sans être confrontés à des obstacles juridiques inutiles.
fra Je pense que Mme Lagarde dispose des compétences et de l'expérience nécessaires pour piloter le FMI durant cette période de troubles économiques, et pour mener un train de réformes au FMI et ainsi garantir la pertinence de l'existence de cette institution pour les générations à venir.
deu Dabei nutzen wir die Frequenzen auch als eine Möglichkeit, um die digitale Kluft zu überwinden und neue Dienste zu entwickeln, die sich nicht nur in Reichweite der großen Telekommunikationsunternehmen, sondern auch in Reichweite von KMU und Jungunternehmen befinden, die diese benötigen werden.
eng For this reason, the rapporteur recommends examining the idea of setting up a genuinely independent European credit rating agency, stating that the new European Credit Rating Foundation must be self-sustaining.
fra Elles remplissent tout aussi bien les conditions pour les paiements directs.
spa Estamos de acuerdo en esas pruebas.
fra La Commission européenne a donc publié un livre vert sur le sujet et lancé une vaste consultation publique. J'ai voté pour la présente résolution du Parlement car elle choisit une option de bon sens consistant à proposer un instrument concurrent des droits nationaux qui permettrait de faciliter les échanges transfrontaliers.
spa Posibilidades de pesca y contrapartida financiera previstas en el Acuerdo de Colaboración en el sector pesquero entre la Unión Europea y la República Democrática de Santo Tomé y Príncipe (
fra La préparation des ressources humaines est plus importante que la qualité des bâtiments.
deu Das Recht auf genaue Informationen über die Möglichkeit des Rücktritts vom Vertrag, über den Preis des Produkts, die Lieferkosten, die Gesamtkosten des Kaufs und über die Kontaktangaben des Gewerbetreibenden, das garantiert worden ist, soll die Sicherheit solcher Transaktionen erhöhen und wird außerdem verkaufsfördernd wirken.
eng I thank you for your condemnation of the massacre in Camp Ashraf on 8 April 2011. I strongly suggest that, in this case, you follow the clear message of the European Parliament from April 2009: we need a clear and convincing message that the EU really cares about the lives of 34 unarmed members of the Iranian opposition and will no longer tolerate the brutal crushing of their liberties and dignity. I ask the Commission to take the lead in the proposed resettlement issue.
deu Dieser Bericht wird angenommen werden, trotz der Meinungsverschiedenheiten in der Arbeitsgruppe der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten und Demokraten im Europäischen Parlament über den Änderungsantrag zur Nuklearfrage und trotz des Änderungsantrags der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) zur Streichung des Themas der zusätzlichen ständigen Mitglieder im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen.
ita Esistono impianti di stoccaggio molto ai confini e non possiamo limitarci a indicare la frontiera, sostenendo che la questione non riguarda anche gli altri cittadini.
spa Mi segundo comentario es que asumo que los Estados miembros respetarán la disposición que establece que los países pueden excluir de la Directiva sobre costes de infraestructuras a los vehículos comerciales pequeños con un peso entre 3,5 y 12 toneladas.
ita In particolare per le piccole imprese, intese quali agenti di sviluppo sul territorio, sono state promosse quelle misure di coesione volte a sostenere i mercati del lavoro a livello regionale, riducendo la segregazione di genere e le disuguaglianze, a incoraggiare il dialogo interistituzionale, e a migliorare le infrastrutture e i servizi per le microregioni svantaggiate ad alta concentrazione di gruppi socialmente emarginati.
eng The Commission fully supports the candidacy of Minister Christine Lagarde.
deu Baroness Ashton, Sie haben die Reden vieler geschätzter Kolleginnen und Kollegen gehört, und diese Botschaft findet sich auch in meinem Bericht.
spa Por último, estamos de acuerdo con la Comisión de Presupuestos en que el diseño y la aplicación de todos los programas marcos deben respetar los principios de sencillez, estabilidad, seguridad jurídica, transparencia, excelencia y confianza, al mismo tiempo que estrechan los vínculos de las instituciones europeas en materia de investigación e industria.
fra Les marchés publics représentent 17 % du PIB de l'UE, un énorme marché potentiel pour l'innovation.
nld Het is naar mijn mening des te lastiger om een uitzondering te rechtvaardigen, omdat het nog maar zo kort geleden is dat we het allemaal over de regels van het initiatief eens zijn geworden.
eng This postpones Parliament's decision on granting the Executive Director of the European Medicines Agency discharge in respect of the implementation of the Agency's budget for the 2009 financial year.
ita In questi settori da decenni il Giappone ha in atto delle barriere.
ita Ovviamente siamo contro ogni proposta in tal senso, poiché in questo modo si minano direttamente le fondamenta della stessa politica di coesione, sopratutto il partenariato e l'approccio integrato allo sviluppo regionale.
eng Having a homogenous formula for a social clause that could be inserted in all bilateral trade agreements is what is proposed in the report that we have just adopted on the external dimension of social policy and the promotion of social standards.
deu Tunesien ist ein Land, das seinen Diktator gestürzt hat, also wovor flüchten diese Tunesier eigentlich? Demokratie? Vielleicht müssen wir damit rechnen, dass Herr Ben Ali, ein kürzlich zurückgetretener Diktator, an der Spitze stehen wird.
eng When we started these free trade negotiations, there was a very positive attitude from everyone involved. I therefore believe it is important for us to ensure that we finish in exactly the same spirit and that we do not allow the negotiations to drag on for far too long.
nld Ik ben ervan overtuigd dat Roemenië na toetreding tot het Schengengebied aan alle lidstaten blijk zal geven van betrouwbaarheid en doortastendheid bij het waarborgen van de veiligheid van de oostgrens.
nld Om te beginnen wordt er rekening gehouden met het feit dat de crisis de economische en productieomstandigheden sterkt heeft gewijzigd en dat ook de tractorindustrie daar de gevolgen van ondervindt.
nld In landen met de grootste financiële moeilijkheden moet dergelijke begroting vooral gericht zijn op investeringen in openbare diensten, het ondersteunen van de productie, het scheppen van banen met rechten, het uitroeien van de armoede en het bestrijden van sociale ongelijkheden en andere vormen van discriminatie, in het bijzonder genderdiscriminatie.
nld De huidige crisis in deze regio maakt uiteraard deel uit van de bredere crisis van het kapitalisme en wordt verergerd door de gevolgen van deze crisis: echter, zij is diep geworteld in een lange geschiedenis van inmenging, agressie en militaire bezetting, bevorderd door de EU en haar belangrijkste mogendheden, en de Verenigde Staten, die hun economische en politieke dominantie aan de regio pogen op te leggen.
nld Zoals wij in het advies van de Commissie internationale handel benadrukken, moet de overkoepelende doelstelling van de Innovatie-Unie ontwikkeling en concurrentievermogen op de lange termijn zijn, gebaseerd op technologie, kennis en de ontwikkeling van onderwijs.
nld Het uitgangspunt is natuurlijk dat er in de Europese Unie geen sprake mag zijn van een tweedeling en dat dezelfde regels voor iedereen moeten gelden.
deu Ich unterstütze den Berichterstatter in seiner Meinung, dass mit der Ablehnung der Möglichkeit des Einfrierens der Ressourcen, wie es von fünf Regierungschefs im Dezember 2010 vorgeschlagen wurde (Frankreich, das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Deutschland und Finnland), ein starkes Signal vom Europäischen Parlament für die Verhandlungen zwischen den 27 Mitgliedstaaten ausgesendet wird, die nach der offiziellen Vorstellung des Vorschlags der Europäischen Kommission beginnen werden, was voraussichtlich am 29. Juni sein wird.
deu Frau Präsidentin, Herr Stoyanov, ich würde Ihnen nahelegen, die Verträge der Union und die Geschäftsordnung dieses Hauses zu lesen, die besagen, dass wir von den Bürgerinnen und Bürgern Europas gewählt werden, um unsere eigenen Mitgliedstaaten und unsere Bürgerinnen und Bürger sowie die 500 Millionen Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union insgesamt zu vertreten.
ita Istruzione e formazione professionale dovrebbero essere considerate una priorità politica comune nel lungo periodo, per mettere i lavoratori europei nelle condizioni di adattarsi alle richieste di un'economia che cambia.
deu Es ist äußerst wichtig, dass wir zwei Dinge tun: Erstens müssen wir versuchen, die Unternehmen in ganz Europa in Kenntnis zu setzen, um sicherzustellen, dass sie wachsam sind und diesen betrügerischen Firmen nicht zum Opfer fallen, und zweitens müssen wir für entsprechende Rechtsvorschriften sorgen, die gewährleisten, dass, wenn diese Firmen vor Gericht gebracht werden, sie entweder ihr Geschäft aufgeben oder hinter Gitter gebracht werden.
fra Les 23 et 24 mars 2000, le Conseil européen, réuni à Lisbonne, fixait un objectif à l'Union européenne: devenir, à l'horizon 2010, l'économie fondée sur la connaissance la plus compétitive du monde.
fra Je suis ravi du soutien apporté à mon amendement, qui "prend acte des évolutions juridiques récentes en ce qui concerne l'interdiction des produits dérivés du phoque en vigueur dans l'Union, notamment la requête introduite par le Canada auprès de l'OMC concernant la création d'un groupe spécial de règlement des différends et exprime son vif espoir que le Canada abandonnera le recours qu'il a introduit auprès de l'OMC, lequel va à l'encontre des relations commerciales positives, avant que l'accord économique et commercial global ne doive être ratifié par le Parlement européen".
spa Puesto que el texto final todavía se está negociando con el Consejo, el informe del Parlamento Europeo propone identificar problemas como el marcado del origen de los productos textiles importados a la UE, para lo cual sería obligatorio que la etiqueta indicase no sólo el fabricante del producto final, sino también el país de origen de los productos textiles importados que se han usado para fabricarlo, como ya se hace en Canadá, los Estados Unidos, China y Japón. En general, el informe propone que las etiquetas tendrían que mostrar la mayor información posible sobre la composición del producto, y que deberíamos solicitar a la Comisión que investigue si los productos importados están perjudicando la salud humana, debido a su composición, con el fin de mejorar la protección del consumidor.
ita Deploro la decisione della Commissione europea di non attendere l'adozione da parte del Parlamento della relazione sulla politica futura europea in materia di investimenti internazionali e di procedere al conferimento all'India di un mandato per negoziare un capitolo sugli investimenti.
spa La crisis económica ha cambiado el mundo de manera irreversible y hay claramente una necesidad cada vez más urgente de una nueva estructura financiera en la UE.
ita Infatti, in occasione della prima lettura adottata con un'ampia maggioranza dal Parlamento, si è sottolineata la necessità di rilanciare un vasto dibattito sull'etichettatura dei prodotti tessili, includendovi la questione del marchio d'origine, e si è proposto di estendere il campo di applicazione del regolamento a determinati settori.
fra Dans l'ensemble, le rapport de Mme Hirsch constitue un bon point de départ pour ce qui doit devenir l'une des politiques prioritaires du Parlement et de l'ensemble de l'Union européenne.
spa Suponen, en primer lugar, una simplificación de los procedimientos de los fondos nacionales, y, en segundo lugar, la previsión de que el deporte y la cultura son asimismo un elemento de cohesión importante y decisivo.
spa Mi enmienda oral, y mi Grupo, pretenden hablar en nombre de y proteger de manera justa a todos los países y territorios de ultramar, y no hablar específicamente de Saint Pierre y Miquelon.
spa En una Resolución aprobada en la sesión plenaria del 8 de mayo de 2008, el Parlamento acogió favorablemente la propuesta y pidió un acuerdo interinstitucional sobre la creación de un registro común entre el Parlamento, la Comisión y el Consejo.
eng Even though the European Parliament's report on Investing in the future: a new Multiannual Financial Framework (MFF) for a competitive, sustainable and inclusive Europe contains many ideas that should be supported, I did not support it because I believe that it damages the European Union's image in the eyes of its residents.
eng Why such an incredible time lapse? I think that this needs to be looked at.
ita In sostanza, una zona dell'euro forte e l'euro come valuta globale sono assolutamente nel nostro interesse.
nld Het probleem is heel eenvoudig: op dit moment zijn er in Noord-Afrika mensen op de vlucht.
fra Par conséquent, nous ne pensons pas non plus que le niveau du budget 2013 pour agriculture doive être restreint, mais nous verrions d'un bon œil la distribution uniforme de l'aide agricole entre les États membres.
eng Madam President, the European People's Party is very pleased by today's debate. I believe thanks are due to Mrs Berès for initiating it, enabling us to join the ILO initiative, on the one hand, and, on the other, making us think about all that needs to be done for a category of workers whose conditions we often do not know about and, when we do know something, it tends to be depressing.
ita Vi daremo una risposta per iscritto su questo argomento.
fra Mais assez ironiquement, ceux-là même qui crient au scandale à propos des fraudes sont bien souvent ceux également qui refusent de faire des dépenses pour renforcer la gestion des délégations de l'UE. Si nous désirons réellement que ces délégations empêchent que l'argent alloué au développement ne termine en de mauvaises mains ou qu'il ne soit engouffré dans des projets sans lendemain, alors les délégations européennes ont besoin de renforts. C'est donc un choix que nous devons donc faire dans notre budget pour la politique extérieure pour les années à venir. J'ai hâte d'entendre la réponse de la Commission à toute une série de commentaires émis par M. Bart Staes dans son excellent rapport.
spa He votado a favor de la concesión a Pakistán de preferencias comerciales de emergencia para productos textiles y otros productos hacia la UE, a fin de que dichas preferencias no sean tan solo una medida puramente simbólica, que llene los bolsillos de las élites corruptas de Pakistán. Insto a un control efectivo sobre el aumento de los ingresos por los sindicatos democráticos para garantizar que el dinero se canalice hacia la reconstrucción de escuelas y hospitales en las zonas afectadas por las inundaciones.
spa A pesar de los innumerables éxitos cosechados, los últimos siete años demuestran sin embargo que el sistema sigue sin ser perfecto y que no se está utilizando de la forma prevista inicialmente.
nld Tot slot wil ik me aansluiten bij de conclusie van de rapporteur, die de Europese Toezichthouder voor gegevensbescherming verzoekt in zijn volgende jaarverslag (begrotingsjaar 2010) een hoofdstuk op te nemen waarin wordt uiteengezet welke maatregelen naar aanleiding van de kwijtingsbesluiten van het Parlement in de loop van het jaar zijn genomen.
ita Mentre in Commissione si valutavano le dichiarazioni irresponsabili delle autorità tedesche (dichiarazioni totalmente infondate e piuttosto avventate) citando il nome e gli indirizzi di aziende agricole spagnole, la popolazione continuava ad essere esposta al batterio, senza saperlo.
fra Après avoir reçu la pétition, la Commission a demandé au gouvernement autrichien comment il avait garanti l'application correcte de la directive dans le cadre de ce projet. L'Autriche a répondu qu'elle n'avait pas dû recourir à une EIE parce que le seuil des 20 hectares n'avait pas été atteint.
deu Die Mehrzahl der europäischen Bürgerinnen und Bürger sind Angestellte und werden in dieser Zeit der Wirtschaftskrise allzu oft in Insolvenzverfahren verwickelt, da die Unternehmen, für die sie arbeiten, zahlungsunfähig werden.
nld Dit wantrouwen is terug te lezen in de verslagen van de Europese Commissie over het samenwerkings- en toetsingsmechanisme, in de verslagen van Europol en in een reeks uitspraken die zijn gedaan door belangrijke vertegenwoordigers van de lidstaten.
eng This will be made possible in particular by expanding online administration and the one-stop shop in line with the recommendations made in the review.
nld Dat is de weg die wij moeten bewandelen om het Europees concurrentievermogen wereldwijd te consolideren.
ita Signora Presidente, sappiamo bene che il rischio di una guerra civile nella regione è tutt'altro che svanito e continueremo a seguire gli sviluppi con grande apprensione. I recenti avvenimenti ad Abyei dimostrano chiaramente la debolezza del processo di pace in corso.
fra Chers collègues, la Bulgarie et la Roumanie ont achevé leur travail, et elles développent ces systèmes de sécurité en coopération avec leurs partenaires de Schengen.
deu Nach Angaben des Berichterstatters leben 70 % der europäischen Bevölkerung in städtischen Gebieten und diese erzeugen etwa 80 % des BIP und verbrauchen bis zu 70 % der Energie in der EU. In den großen städtischen Gebieten finden sich auch die wichtigsten Innovations-, Wissens- und Wissenschaftszentren sowie die meisten Produktionstätigkeiten, die Wohlstand schaffen und einen Beitrag zum Wirtschaftswachstum leisten.
ita Con questa risoluzione, il Parlamento europeo dice chiaramente alla Commissione che è giunta l'ora di adottare le necessarie decisioni a beneficio delle piccole e medie imprese europee.
ita La commissione TRAN ha deciso di elaborare una relazione d'iniziativa con l'obiettivo di stabilire alcuni principi generali, in merito alle regole di valutazione degli accordi aerei, da un punto di vista sostanziale, nonché in merito alle procedure che la commissione può adottare per assicurarsi di essere adeguatamente informata nel corso dei negoziati e per poter rendere note le proprie priorità ben prima che venga ad essa richiesto di esprimere un parere per l'approvazione.
spa Apoyo el presente informe sobre la celebración de un acuerdo interinstitucional entre el Parlamento y la Comisión sobre un registro de transparencia común. Se espera que todos los agentes que intenten influir en la toma de decisiones y la aplicación de las políticas a escala europea se unan al registro común, que facilitará tanto la inscripción como el acceso a la información sobre grupos de interés. Se denegará una tarjeta de acceso de larga duración al Parlamento Europeo a las personas que no se registren.
ita Citerò alcuni esempi: accesso più ampio e diffusione dei risultati della ricerca, più vaste richieste nel settore delle scienze socio-economiche, maggiore collaborazione nella ricerca, attività volte a migliorare la mobilità dei ricercatori, un maggior numero di azioni per le piccole e medie imprese innovative, migliore coordinamento con gli Stati membri.
eng Could not Europe also lend Greece a hand on this matter? Greek accounts are held in banks in Austria, Luxembourg, Cyprus and Switzerland.
eng However, the big challenge - which is addressed in this resolution - is how to convert warm words into useful deeds without just throwing money at SMEs - money that is not available in today's economy.
fra Cependant, je suis plutôt déçu que les négociations sur l'accord de libre-échange n'aient que lentement progressé vers la conclusion d'un accord négocié. Plus particulièrement, le domaine des droits de propriété intellectuelle exige une gestion claire et équitable, car il est inacceptable, compte tenu des droits de l'homme, de menacer les droits fondamentaux des citoyens les plus pauvres de pays en développement, y compris le droit d'accéder à des médicaments génériques et aux soins de santé. La Commission et les autorités indiennes devraient et doivent renforcer leur collaboration sur une définition commune des médicaments contrefaits, un problème crucial qui peut nuire à la santé des patients, afin de protéger la santé publique de manière adéquate.
deu Artikel 78 Absatz 3 des Schengener Abkommens lautet: Wenn ein oder mehrere Mitgliedstaaten mit einem kurzfristigen Ansturm von Drittstaatsbürgern konfrontiert sind, können sie vorübergehende Maßnahmen ergreifen, übrigens auf Vorschlag der Kommission mit Beschluss des Rates nach Anhörung des Parlaments.
fra Les agences de notation de crédit (ANC) remplissent plusieurs fonctions utiles: elles centralisent les informations relatives à la qualité de crédit des émetteurs dans un monde globalisé. Les notations permettent aux émetteurs d'évaluer les marchés mondiaux et nationaux, elles réduisent les coûts d'information et accroissent le nombre potentiel d'investisseurs, apportant ainsi de la liquidité aux marchés et contribuant à la formation des prix.
eng Collaboration between the private and public sectors must be developed and SMEs encouraged to participate more fully in the programme.
nld Voorts zijn er sterke vrijwaringsmaatregelen die beide partijen in staat stellen op termijn de erkenning van de bevindingen van de andere bevoegde autoriteit op te schorten of de overeenkomst volledig of gedeeltelijk te beëindigen.
eng Secondly, regarding Cathy Ashton, she is not only Vice-President of the Commission, but also High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy.
deu Aufgrund unserer Position in Bezug auf den Beitritt dieser Länder enthalten wir uns der Stimme, wobei diese Position durch den Druck verstärkt wird, der weiterhin auf diese Länder ausgeübt wird.
deu Russland plant den Bau zweier weiterer Kernkraftwerke in Belarus und Kaliningrad in noch größerer Nähe zur Grenze der Europäischen Union.
eng The death penalty does not have a place in a country that defends human dignity, which is at the core of human rights. I share the sentiments of those calling for the Commission and Council to urge the US authorities to abolish capital punishment and ensure that this Saudi citizen receives a fair trial.
eng The main objective of the common agricultural policy (CAP), enshrined in Article 39 of the Treaty on the Functioning of the European Union, is 'to increase agricultural productivity by promoting technical progress and by ensuring the rational development of agricultural production and the optimum utilisation of the factors of production, in particular labour'. I am voting for this report because I believe that it contains measures that strengthen and guarantee the post-2013 CAP's sustainability whilst also contributing to achieving the objectives enshrined in the Europe 2020 strategy, and that it takes into account the clear differences between new and old Member States. I consider it crucial that the CAP foster the development of safe and healthy foodstuffs, intended, not just for the general public, but also for the food industry in particular.
spa También estoy de acuerdo en que deberíamos difundir esas pruebas de resistencia en los países vecinos, los países situados al este de nuestras fronteras.
spa En cualquier caso, las ciudades de Europa son centros de actividad económica, innovación y empleo y, por tanto, es importante prestarles apoyo, especialmente en tiempos de recesión económica.
deu Ich bin daher besonders erfreut, dass sowohl die technische Bereitschaft Bulgariens als auch Rumäniens, den gesamten Schengen-Besitzstand anzuwenden, inzwischen positiv bewertet worden ist.
eng Indeed, I consider these structures to be the direct product of democratically-elected bodies (town, departmental, regional councils, etc.). They represent the general interest, and should therefore be distinguished from lobbyists who defend individual interests.
fra Ces dernières semaines, nous avons mené des discussions approfondies sur ce sujet au sein de la commission de l'agriculture et du développement rural et nous l'avons traité de manière détaillée. La résolution commune a été adoptée à une grande majorité par la commission le 12 avril, à savoir 34 votes pour et 2 voix contre. L'excellente collaboration avec l'ensemble des rapporteurs fictifs des différents groupes a permis d'élaborer un texte très équilibré et réfléchi.
deu Diese Tests sind unentbehrlich und sie müssen unter Wahrung absoluter Unabhängigkeit stattfinden, damit dieses Vertrauen zurückgewonnen werden kann.
spa Debemos aspirar a hacer de Europa la mejor y a hacer lo mejor para Europa: la apertura de nuevos servicios y el incremento del tráfico móvil, sentando las bases de nuevas oportunidades para la cultura y los contenidos, los organismos de radiodifusión y los servicios públicos en el marco de la banda ancha.
nld Kleine en middelgrote ondernemingen (MKB) vertegenwoordigen circa 99 procent van het bedrijfsleven in de Europese Unie en zorgen voor meer dan 100 miljoen banen.
ita Dobbiamo colmare il divario digitale, affinché entro il 2020 tutti i cittadini dell'Unione europea abbiano accesso ai servizi a banda larga a una velocità di almeno 30 Mbps.
ita Attualmente, troppi giovani non riescono a impiegare al meglio il proprio potenziale in termini di istruzione e formazione professionale.
deu Wenn mich Bürger in meinem Wahlkreis hierzu ansprechen, sage ich ihnen einfach, dass sie der Firma zurückschreiben und ihr sagen sollen, dass sie alle zukünftige Korrespondenz an mich schicken sollen.
eng With respect to this, however, I myself would like to ask the Commission this: does creating a new structure always solve the problem itself, or could we in this case respond to similar challenges by developing the existing 'phasing in, phasing out' system?
nld De uitgebreide economische en handelsovereenkomst (CETA) tussen de EU en Canada, waarvan nu wellicht alleen nog de laatste kleine details moeten worden uitgewerkt, zal vermoedelijk binnenkort in werking treden.
nld Waar het hier echter ook om gaat, is dat wij ons realiseren wat wij op dit zeer gevoelige terrein binnen het achtste kaderprogramma voor onderzoek kunnen bereiken.
fra Par conséquent, et la rapporteure a très bien travaillé à cet égard, il faut souligner que les critères de Maastricht, point de repère par excellence et critère approprié pour asseoir la crédibilité dont notre monnaie a besoin, ne sont pas des valeurs absolues qui doivent être maintenues partout, en toutes circonstances.
fra Aujourd'hui, nous pointons l'Allemagne du doigt mais peut-être que, bientôt, notre propre pays sera pointé du doigt. C'est pourquoi nous devons demander si les systèmes de contrôle internes dans tous les États membres sont suffisamment forts.
nld Het feit blijft echter dat dit initiatief eerst nog het groene licht dient te krijgen van de Wereldhandelsorganisatie (WTO). Pas daarna kan het Parlement in actie komen en hierover een besluit nemen.
ita L'esperienza maturata nell'applicazione del mandato ci dimostra, inoltre, quanto sia importante portare avanti la tabella di marcia per i diritti procedurali.
eng I believe that Mr Falbr has drafted a good report, and so I would like to explain why I decided to vote in favour of its adoption.
deu Forschung und Entwicklung an unseren Universitäten und akademischen Einrichtungen sind auch wichtig.
nld De Unie geeft momenteel 1 euro per burger en per jaar uit om het basisbeginsel van recht op voedsel van haar burgers te beschermen omwille van de Europese solidariteit.
deu Wir haben von Anfang an als Parlament - einschließlich der Fraktion der Sozialisten - den Standpunkt vertreten, dass wir dies als Paket behandeln.
ita Gli onorevoli deputati sono a conoscenza dell'accaduto: una sentenza della Corte di giustizia, che richiede che le derrate alimentari previste dal programma provengano solo dalle "scorte", ha portato ad una riduzione da 500 milioni a 113 milioni di euro.
deu Ich begrüße die erschöpfende Analyse, die von einem externen Unternehmen durchgeführt wurde und bestätigt, dass der Jahresabschluss ein den tatsächlichen Verhältnissen entsprechendes Bild der Vermögens- und Finanzlage des Europäischen Rechnungshofes vermittelt und die Mittel auch für die vorgesehenen Zwecke verwendet wurden.
spa Este paquete de gobernanza económica hoy es mejor que la propuesta inicial de la Comisión, y es mejor gracias a las numerosas contribuciones realizadas por los diputados de esta Cámara.
nld Rusland is een van de belangrijkste economische partners van Europa en is ook een buurland waar het Europese energiebeleid, onder andere, van afhangt.
deu Ich befürworte den Bericht, da er die Dimension der Geschlechtergleichstellung der GAP beinhaltet.
eng The decision taken in the European Parliament will combine the registers of lobbyists and interest groups currently kept separately by the two abovementioned institutions.
ita Purtroppo, la direttiva 2006/114/CE riguardante la pubblicità ingannevole e comparativa, applicabile alle transazioni da impresa a impresa, non prevede mezzi di rimedio sufficientemente efficaci o è applicata in maniera inadeguata dagli Stati membri.
nld Veel van onze amendementen zijn in compromisteksten opgenomen.
ita La cultura è la base di tutto, la base del futuro dell'intera Unione europea, e proprio per questo essa merita un riconoscimento, non solo alla luce del PIL ma come valore in sé, per i cittadini, per le società e in ultima analisi per tutta l'Unione europea.
eng I believe in the positive impact of simplifying and improving the existing regulatory framework for the labelling of textile products, particularly encouraging the development and uptake of new fibres.
spa Estas deben ser sometidas a los análisis y a las evaluaciones de impacto necesarios, y no debe realizarse de forma precipitada, algo que sería contraproducente, aumentado así las barreras de entrada a los mercados y el riesgo de obtener calificaciones más conservadoras, con los consiguientes efectos en la economía real y los préstamos.
deu Der Wert der Hausarbeit ist in unseren BIP-Berechnungen nicht enthalten, was unter anderem ein Grund dafür ist, das diese Tätigkeit häufig unsichtbar ist und sicherlich unterbewertet wird.
nld Als iedereen een nieuw onderwerp introduceert, dan zal dat op de lange termijn geen positieve uitwerking hebben op onderzoekssubsidies.
ita Può la Commissione fornire informazioni circa la conoscenza che i consumatori hanno dei regimi di qualità degli alimenti? Come è possibile migliorare il riconoscimento dei marchi DOP, IGP e STG e accrescere la loro rilevanza agli occhi dei consumatori, soprattutto negli Stati membri in cui sono pochi prodotti i registrati?
nld In dit verslag worden wat dat betreft zeer concrete voorstellen gedaan en we rekenen erop, commissaris, dat de Commissie, maar ook dat bevoegde nationale en regionale overheden deze handschoen opnemen en die voorstellen gaan implementeren.
spa No se trata de una casualidad, porque si llevamos a cabo una prueba de resistencia similar a la del año pasado, que no logró restaurar la confianza en el sector bancario europeo, la credibilidad de la Unión Europea podría verse empañada. La labor de la JERS y de la ABE al elaborar la prueba parece sólida, tanto en lo que respecta a su metodología unificada como al método utilizado para realizarla.
spa Sin embargo, aunque comprendo los motivos políticos para la modificación de la recomendación, pues al fin y al cabo la política se basa en el compromiso, no puedo pasar por alto el hecho de que la nueva condicionalidad propuesta podría facilitar una interpretación subjetiva de la misma.
ita Il ricorso al mandato, tuttavia, come è già stato ricordato, è stato all'origine di abusi e pratiche abusive: pratiche abusive come nel caso del ricorso al mandato per reati minori, e non mi dilungo ora per ricordare i numerosi esempi tragicomici, dal furto di biciclette a quello dei maialini, ma anche pratiche abusive più gravi come nel caso di detenzioni sproporzionate, di detenzioni di cittadini innocenti e di violazioni del diritto al ricorso.
spa Así pues, lo que puedo confirmar es que estamos trabajando en esa línea; estamos tratando de aumentar nuestra flexibilidad para la intervención en los mercados pero, sinceramente, considero que ahora deberíamos centrarnos en el MEE y considerar, por supuesto, opciones para el futuro de los eurobonos si los Estados miembros están dispuestos a dar ese paso adicional.
eng On the other hand, we do recognise that Georgia has financing needs and that there is an EU responsibility here.
spa el Parlamento y la Comisión están dando buen ejemplo al crear un registro de transparencia común para la acreditación de grupos de interés y otros grupos de presión. Además, la obligatoriedad del registro para todos los grupos de interés que deseen tener acceso permanente al Parlamento y a la Comisión supone un paso adelante hacia una mayor transparencia en las relaciones entre estas organizaciones y las instituciones europeas.
spa En el pasado, los diputados al Parlamento Europeo solo tenían una influencia limitada en las conversaciones sobre el marco financiero plurianual (MFP) de la Unión. El cambio fundamental introducido por el Tratado de Lisboa se aplica precisamente a esta programación a largo plazo del presupuesto, que debe ser recopilado de nuevo por parte del Consejo una vez aprobado por el Parlamento Europeo.
deu Aus diesem Grund stimme ich für diesen Vorschlag für eine Richtlinie über Schutzvorrichtungen an land- und forstwirtschaftlichen Schmalspurzugmaschinen auf Rädern.
ita Essa deve, infatti, rimuovere gli ostacoli fisici, amministrativi e regolamentari e attenuare l'"effetto frontiera" esistente tra i territori e le regioni, per permettere loro di rispondere congiuntamente alle sfide comuni, siano esse territoriali, globali, economiche o societarie.
ita In questa prospettiva, si propone l'abrogazione delle condizioni di accettazione delle attestazioni d'origine per taluni prodotti tessili e articoli tessili originari di paesi terzi.
eng However, if we want to be safe, identical criteria should be applied to facilities already existing or planned in the EU's neighbourhood (Russia, Belarus, Turkey, Armenia, Switzerland and Ukraine). As we consistently strive for this, we must speak with one voice.
fra Au lieu d'aventures militaires, dont la dernière se déroule sous nos yeux, en Libye, ce monde a aujourd'hui besoin de placer tous ses efforts dans la lutte contre la pauvreté et l'analphabétisme, et dans la résolution d'autres problèmes graves.
spa El uso excesivo de antibióticos conduce a la resistencia y la adaptación entre los patógenos.
eng Cutting funds for culture and education at times of crisis - as my country is doing, on the grounds that culture is not essential to survival - means failing to invest in the future and in smart, inclusive growth; it means failing to understand that culture is essential for life.
eng The Commission has applied a restrictive policy as regards administrative expenditure, with a nominal freeze for Commission administrative expenditure.
nld Debatten over gevallen van schending van de mensenrechten, de democratie en de rechtsstaat (bekendmaking van de ingediende ontwerpresoluties): zie notulen
deu ... und weise darauf hin, dass, solange sein Mandat nicht geprüft ist oder über eine Anfechtung noch nicht befunden worden ist, Herr Dimitrios Droutsas gemäß Artikel 3 Absatz 2 GO unter der Voraussetzung, dass er zuvor die Erklärung unterzeichnet hat, wonach er kein Amt innehat, das mit der Ausübung eines Mandats als Abgeordneter des Europäischen Parlaments unvereinbar ist, an den Sitzungen des Parlaments und seiner Organe mit vollen Rechten teilnimmt.
nld De Commissie vertrouwt erop dat het Parlement ervoor zal zorgen dat onze voorstellen zo spoedig mogelijk worden goedgekeurd.
deu Kommissarin Reding sollte zugute gehalten werden, dass sie so ehrlich war, zu bestätigen, dass dieser Haftbefehl Probleme aufweist und Zweifel weckt, und dass es Prüfungen der Verhältnismäßigkeit gibt, die bestanden werden müssen, wenn Haftbefehle ausgestellt werden und die nicht automatisch angewendet werden sollten, ohne dass ein Richter sie bedächtiger und maßvoller betrachtet.
deu Unabhängig von dem EU-Beitrittsprozess des Landes, dessen Verlauf und letztendlichen Resultat wird eine Beteiligung an der EBDD vorgeschlagen, da Kroatien Anstrengungen in Bezug auf die Ermittlung und strafrechtliche Verfolgung von Drogenkriminalität unternimmt.
nld De onderhandelingen over en de sluiting van partnerschapsovereenkomsten met derde landen inzake de visserij sluiten aan bij de algemene doelstelling om de visserijactiviteiten van de vloot van de Europese Unie (EU), inclusief de verre vloot, in stand te houden en te beschermen.
ita Stiamo parlando del futuro della politica agricola comune e di sicurezza per quanto riguarda l'accesso agli alimenti e la loro qualità. Forse la difficile situazione attuale aumenterà la nostra consapevolezza dell'importanza di questi argomenti e problemi, perché riguardano non solo cosa i nostri cittadini mangiano, ma anche il loro stato di salute.
nld Als we nieuwe problemen en financiële crises willen voorkomen en de Europese banken in staat willen stellen om onder beter geordende en voor iedereen gelijke omstandigheden te opereren, kunnen we niet zonder een gecoördineerde aanpak binnen een algemeen EU-wetgevingskader.
spa Hasta que los líderes europeos reconozcan que sus políticas son la causa fundamental de la crisis que persiste, asistiremos al deterioro de la situación económica, social y política, que provocará inevitablemente más tensión social y más conflictos, con consecuencias imprevistas.
spa Si no explotamos estos recursos de forma sostenible, vamos a avanzar con rapidez hacia la extinción de las especies de peces y el aumento de la contaminación marítima.
nld In deze overeenkomst, die gesteund moet worden, is de bepaling opgenomen dat de communautaire schepen, waarvan er veertig actief zullen zijn in deze geografische regio, ten minste 20 procent van hun bemanningsleden zullen moeten aantrekken uit São Tomé en Príncipe of een ander ACS-land (een land in Afrika, het Caribisch gebied of de Stille Oceaan). De overeenkomst maakt tevens de aanwezigheid aan boord mogelijk van een door het ministerie van Visserij van São Tomé en Príncipe benoemde waarnemer.
eng This increased differentiation of infrastructure charges gives us an alternative for fighting traffic congestion, and even if we only include air and noise pollution in the calculation of external costs, the differentiation mechanism introduced in the directive can still make an efficient contribution to the reduction of traffic jams typical of European roads.
nld We willen één gegevensbank en scorebord om successen en excessen te meten.
ita La cultura dovrebbe essere un elemento vitale e trasversalmente integrato nell'ampio spettro delle politiche esterne che compongono la politica estera dell'Unione europea, dalle relazioni commerciali dell'Unione alla sua politica di allargamento e vicinato, fino alla politica di cooperazione allo sviluppo e alla politica estera e di sicurezza comune.
eng We would actually be creating a split personality for ourselves, considering that we have adopted resolutions on the implementation of the Europe 2020 strategy and that we are drafting reports, as I am doing myself, on implementing the platform to combat poverty.
ita Semplificare la vita dei cittadini europei è uno dei principali obiettivi dell'UE. Uno degli aspetti che complica realmente la vita dei cittadini dell'UE sono le continue modificazioni della normativa, che, alle volte, sono determinate dalla necessità di un aggiornamento, ma finiscono per ridurre la qualità di vita del singolo.
ita Tagliare le risorse di programmi esistenti non soddisfa le esigenze di nuove risorse supplementari, se vogliamo fissare nuovi obiettivi per l'Unione europea, se desideriamo che l'integrazione europea produca un effettivo valore aggiunto, anche per i contribuenti che giustamente vigilano su ogni centesimo assegnato al bilancio europeo.
spa V Informe de cohesión y estrategia para la política de cohesión después de 2013 - Aplicación de los programas de política de cohesión para 2007-2013 - Agenda urbana europea y su futuro en la política de cohesión - Objetivo 3: futura agenda de cooperación transfronteriza, transnacional e interregional - Una mayor efectividad entre el FEDER y otros Fondos Estructurales (debate)
fra Par ailleurs, les programmes de l'UE doivent impérativement rapprocher sans cesse les avantages de la recherche et de l'innovation au bénéfice de l'éducation et de la création d'emplois.
ita Infatti, desidero ricordarvi che le autorità rumene hanno sempre fornito tutte le informazioni richieste nell'ambito di queste inchieste internazionali.
nld Als afgevaardigde van een havenstad beschouw ik het des te meer als mijn plicht om de Commissie op te roepen in te stemmen met een verhoging van het plafond van de de minimis-steun.
nld Het kost ook veel tijd om te voldoen aan de verplichting om voor iedere aanvraag goedkeuring aan te vragen en te verkrijgen van beide takken van de begrotingsautoriteit.
spa Otra cuestión controvertida es la estructura que se presentará para contrarrestar las tres mayores agencias de calificación a escala europea, que parecen tener una influencia desproporcionada en nuestro mercado.
ita Il secondo: la Commissione europea dovrà presentare entro il 2013 uno studio d'impatto sull'introduzione di un'etichettatura, che indichi chiaramente quali capi siano stati prodotti in Europa e quali invece hanno origine extraeuropea. È quest'ultimo obiettivo che rappresenta un traguardo decisivo per la competitività del tessile europeo in Europa e nel mondo.
ita Questi gruppi, si legge nel rapporto di Europol, cercano di ampliare i propri interessi nell'Unione europea e potrebbero sfruttare le opportunità derivanti dall'eventuale adesione di Bulgaria e Romania all'area Schengen.
nld Kleine en middelgrote ondernemingen vormen op dat vlak nog steeds een zeer belangrijke uitdaging.
fra Compte tenu de cette évolution, la commission des transports et du tourisme a déposé ce rapport, qui semble extrêmement positif et opportun, en ce sens qu'il définit une série de grands principes avec lesquels je suis pleinement d'accord.
eng We need more research in this field and we need to guarantee the long-term safety of storage or disposal of these materials.
fra Rien que pour l'année prochaine, cela implique de mobiliser près de 500 millions d'euros pour le Sud de la Méditerranée et, d'une manière générale, pour l'ensemble de ce voisinage, en utilisant la marge de la rubrique 4, mais aussi en réduisant de 150 à 153 millions d'euros l'enveloppe affectée aux instruments de flexibilité.
deu Ich möchte auch hervorheben, dass ein solches Register kein Ersatz für die Bemühungen jedes einzelnen von uns um Transparenz ist und auch nicht für die Notwendigkeit, unsere Arbeit in dieser Hinsicht zu überdenken.
eng Fellow Members, the question of what is included in the constitution of a country and what is dealt with at a different legislative level by a certain Member State is something that is quite clearly a matter of national sovereignty.
deu Dank der Entschlossenheit des Parlaments während der Verhandlung über das Telekommunikationspaket, die von unserer Kollegin Frau Trautmann so hervorragend geleitet wurde, findet diese Diskussion über die Frequenzen dort statt, wo sie stattfinden muss: auf der politischen Ebene der Europäischen Union.
eng On top of a number of administrative difficulties, European entrepreneurs are too often faced with very diverse contractual regulations in force in the Member States.
spa Tenemos una reunión internacional en Viena, bajo los auspicios de las Naciones Unidas. Más adelante, el 22 de septiembre, celebraremos una reunión de muy alto nivel sobre seguridad nuclear en las Naciones Unidas, en Nueva York.
fra S'il est un autre sujet dont il nous faut absolument discuter, c'est de la question du financement du budget européen. À cet égard, notre groupe a été très clair.
nld Het is van fundamenteel belang dat we opkomen voor de centrale arbeidsnormen zoals die zijn verankerd in de acht IAO-verdragen die voornamelijk gericht zijn op vrijheid van vereniging en collectieve onderhandeling, de uitbanning van gedwongen of verplichte arbeid, de uitbanning van discriminatie in arbeid en beroep en de afschaffing van kinderarbeid.
nld In de eerste plaats moeten de Commissie en het Parlement, samen met de Raad, met elkaar nadenken over de vraag hoe de verantwoordelijkheid van de verschillende financiële actoren beter kan worden omschreven en afgebakend in het wettelijk kader.
nld Het geeft de lidstaten voor het eerst de mogelijkheid om bovenop de reeds bestaande infrastructuurheffingen, die overigens niet overal op dit ogenblik consequent worden aangerekend, ook lawaai en luchtvervuiling aan te rekenen, en wel op zo'n manier dat bijvoorbeeld een vlootvernieuwing gestimuleerd wordt.
ita Il Collegio, di fatto, ha migliorato le sue prestazioni nel 2010, dopo la partenza del suo ex direttore, Ulf Göransson, il quale è stato chiamato a rispondere all'Ufficio europeo per la lotta antifrode (OLAF) e alla Corte dei conti in merito alle sue spese irregolari, per non dire fraudolente.
spa Asimismo, la Comisión quiere señalar que los principales temas planteados en el presente informe coinciden con las cuestiones fundamentales abordadas en la respuesta de la Comisión al informe sobre la evaluación. Aún cuando podría no existir un acuerdo absoluto con respecto a cada detalle, es importante señalar que existe un entendimiento común central con respecto a los grandes temas señalados, en particular, la necesidad de una estrategia integral para fomentar la investigación y la innovación en el contexto de la Estrategia Europa 2020, la necesidad de hacer que el programa resulte más accesible a la amplia gama de posibles contribuyentes de toda Europa, y la necesidad de continuar simplificando los procedimientos para permitir que todos los participantes se concentren en la creatividad y no en la burocracia.
ita Oltre il 40 per cento del bilancio continua ad essere investito nella politica agricola comune, quando invece solo il 4,7 per cento della forza lavoro è attiva nel settore.
eng Antibiotic resistance in livestock and domestic animals has become a problem in recent years.
ita Dato che il ruolo principale del FMI è quello di lavorare su pacchetti di riforma strutturale condizionati per accompagnare la distribuzione dei fondi ai membri in difficoltà, credo che Christine Lagarde abbia dimostrato di essere ampiamente in grado di negoziare accordi complessi su temi controversi, riuscendo a conciliare con successo posizioni molto divergenti in vista di una soluzione positiva.
deu Unter Berücksichtigung aller Argumente empfiehlt der Rechtsausschuss, dass das Europäische Parlament die parlamentarische Immunität von Bruno Gollnisch aufhebt.
deu Ich denke, dass nach der Geschäftsordnung eine "Blue-Card"Frage erlaubt ist und nicht sechs oder sieben.
deu Es wird die Autonomie und Unabhängigkeit der Europäischen Union von anderen globalen Navigationssystemen ermöglichen und damit der EU einen Anteil an diesem exorbitant wachsenden weltweiten Hochtechnologiemarkt sichern.
ita Mi sono astenuto perché, nel caso della Catalogna, la proposta penalizzerebbe molte piccole e medie imprese cui è preclusa la possibilità di scegliere il treno come modalità di trasporto per le loro merci e per i loro prodotti - in particolare per la differenza di scartamento, che rappresenta una barriera fisica al completamento del mercato interno - e quindi ne discenderebbero danni enormi per la loro attività.
fra Il est incontestable que cet accord contribuera à augmenter le niveau des investissements, ainsi que des importations et des exportations, pour les deux parties à l'accord.
fra Compte tenu de la nécessité d'améliorer ces données ainsi que les indicateurs, la Commission a publié une communication intitulée "Le PIB et au-delà - Mesurer le progrès dans un monde en mutation". Dans sa communication elle propose, par exemple, l'élaboration d'indicateurs riches qui puissent offrir une base de connaissances plus fiable. J'estime qu'il est nécessaire de créer un instrument qui puisse compléter le PIB, en tenant compte du fait qu'il doit avoir une application pratique, utiliser des indicateurs clairement définis et reposer sur des données de qualité.
deu Ich habe für dieses Protokoll gestimmt, weil es einen größeren Informationsaustausch mit Andorra über sicherheitsbezogenes Risikomanagement und sicherheitsbezogene Kontrollen, die Standardisierung zollrechtlicher Sicherheitsmaßnahmen der EU und den sicheren Warenverkehr zwischen Andorra und anderen EU-Ländern fördern wird.
deu Ein gutes Beispiel hierfür ist die Webseite Eastbook.eu, deren Gründer tagtäglich Tausende von Internetnutzern mit Informationen über Veranstaltungen in den Ländern der Östlichen Partnerschaft und die Fortschritte des Programms versorgen.
nld Daar moeten de subsidies op gericht worden en niet op een conjuncturele steun die bepaald wordt door de fluctuerende olieprijs.
deu Die Kommission soll in zwei Jahren - spätestens 2013 - einen Bericht vorlegen und womöglich auch eine Revision dieser Richtlinie vorschlagen.
nld Daarom heb ik voor de verslagen gestemd, behalve voor dat van mevrouw Wortmann-Kool.
deu Hinsichtlich der allgemeinen Anforderungen an Gesetzesfolgenabschätzungen auf europäischer Ebene ist wichtig festzuhalten, dass wir wegkommen müssen von einer reinen Kostenanalyse hin zur Prüfung wirtschaftlicher, sozialer, ökonomischer und gesundheitsbezogener Auswirkungen von Gesetzgebung auf europäischer Ebene.
ita Pertanto, sostengo la necessità di integrare l'Accademia nell'Europol in quanto questo è il modo migliore per conseguire una maggiore efficienza di spesa e per affrontare i problemi strutturali e cronici dell'Accademia stessa.
deu Der ungarische Ratsvorsitz ist der Meinung, dass diese Verordnung den Wirtschaftsakteuren größere Rechtssicherheit verschaffen und den Verbraucherschutz auf dem Binnenmarkt verbessern wird.
fra La proposition de règlement adoptée par la Commission le 30 janvier 2010 vise à simplifier le cadre réglementaire existant en regroupant sous un seul règlement les trois directives existantes concernant la dénomination et l'étiquetage des produits textiles.
nld In het verslag wordt ervan uitgegaan er in de eurozone sprake is van een crisis en wordt zelfs erkend dat er - gezien de ineffectiviteit van de tot dusver gehanteerde versnipperde aanpak - behoefte bestaat aan een breed opgezette en integrale oplossing voor de schuldencrisis in de eurozone.
ita Sembrerebbe più utile partire dal presupposto che il Patto sia impossibile da onorare se l'economia di un paese non è in crescita e, in particolare, se si è in presenza di una crisi.
eng This entailed a levelling-down of working and living conditions.
deu Transparenz ist ein gewichtiger Bestandteil der Demokratie sowie Voraussetzung für die Partizipation der BürgerInnen und damit essenziell für deren Vertrauen.
spa Puesto que no basta con desear que desaparezcan, tenemos que abordar el problema de los residuos nucleares del modo más responsable posible. Y para lograrlo tenemos que asegurarnos de que los residuos radiactivos permanezcan bajo el control y el escrutinio de la UE.
spa Es evidente que queremos saber, en primer lugar, qué se va a hacer para evitar los fallos que se cometieron en las dos anteriores. Y, en segundo lugar, qué se va a hacer para cubrir y capturar el potencial de riesgo relevante en todos los Estados miembros.
eng Recommendations include the launch of genuine investigations by the government of Sri Lanka and the establishment of an independent international mechanism by the UN Secretary-General.
ita Desidero esprimere i miei ringraziamenti e dire che la Commissione e l'Europa possono essere lieti dei risultati conseguiti; hanno dimostrato che queste istituzioni non sono solamente un luogo di conversazione, ma anche una fonte di aiuto concreto.
ita Il nostro relatore si è spinto anche oltre, premurandosi di organizzare visite di valutazione nei due Stati per osservare, insieme con i relatori ombra, l'assetto tecnico dei centri di comando e di alcuni valichi di frontiera.
nld In Duitsland bijvoorbeeld is het zo dat ik, als ik met deze wetgeving te maken krijg omdat ik huispersoneel in dienst heb, de hulp van een belastingadviseur moet inroepen om de eenvoudige reden dat er zoveel administratieve rompslomp is en de wettelijke voorschriften zo ingewikkeld zijn.
eng The third point is that Europe cannot be founded on values of human rights and social rights and develop the relevant EU acquis without also developing the protection of wages, the protection of working hours, the protection of health, knowledge of the demands of domestic work, and without providing domestic workers with a certain number of guarantees. I wish to sound a word of warning, which is that this should not lead to the integration of workers that are in a totally illegal situation.
fra Cette requête n'est pas conforme au principe de relations commerciales positives.
eng This is why we have set out measures to strengthen further the mobility opportunities available to young people and it is why my Commission colleague László Andor and I have placed so much emphasis on improving conditions for young people moving into the labour market.
deu Die aus der Festlegung der Obergrenzen resultierende Diskriminierung gegen Großbetriebe könnte Arbeitsplätze in ländlichen Gebieten gefährden und innovatives Potenzial im Keim ersticken.
nld Het bbp doet onvoldoende recht aan de complexe socio-economische realiteit van nationale en regionale uitdagingen.
deu Dieser Antrag für eine Entschließung des Europäischen Parlaments über die Investition in die Zukunft: ein neuer mehrjähriger Finanzrahmen (MFR) für ein wettbewerbsfähiges, nachhaltiges und inklusives Europa ist sowohl im Hinblick auf das Erreichen der EU 2020-Ziele (bezüglich der Wiederherstellung und der Gewährleistung eines langfristigen Schutzes der Niveaus des Wirtschaftswachstums) als auch hinsichtlich des Vorbeugens gegenüber einer Wiederholung der gegenwärtigen Wirtschaftskrise wichtig.
spa Nuestra posición es muy clara en lo que respecta tanto a la CPI como a los derechos humanos.
nld Ik verwelkom dit document, omdat de handhaving van de verordening inzake macro-economische onevenwichtigheden in de eurozone moet worden versterkt door lidstaten die de aanbevelingen niet hebben nageleefd en de door de Raad voorgestelde corrigerende maatregelen niet hebben uitgevoerd, rentedragende deposito's op te leggen, die worden omgezet in een jaarlijks boete ingeval er herhaaldelijk geen gevolg wordt gegeven aan de aanbevelingen om buitensporige macro-economische onevenwichtigheden aan te pakken.
eng To ensure that vocational training matches labour market needs, I feel that it is advisable to incorporate information about changes in the labour market into national education strategies and programmes.
deu Damit die Europäische Erweiterung des geostationären Navigationssystems (EGNOS) im Hinblick auf den Verkehr sein volles Potenzial entfalten kann, muss sich sein Anwendungsgebiet auf die ganze Union und sogar noch weiter bis in unsere Nachbarländer erstrecken.
nld Maar een minder positieve interpretatie, die op enkele lidstaten zelf terugslaat, zal voortvloeien uit het feit dat lidstaten - en in veel gevallen zijn de toezichthouders de boosdoeners - niet doortastender zijn opgetreden.
eng They are mentioned in relation to nuclear power stations; they are mentioned in relation to banks.
deu Der angenommene Bericht trägt zur Verbesserung der Funktionsweise des Binnenmarktes bei und stärkt gleichzeitig auch das Vertrauen der Verbraucher.
fra Dans le contexte de la négociation de la future perspective financière à dater de 2014, ces mesures ouvriront la voie à l'européanisation de la recherche.
deu Wenn es betrügerisch verwendet wurde, sind es die europäischen Bürgerinnen und Bürger, die den Verlust tragen müssen.
deu Und ebenso wie der Berichterstatter bedauere auch ich es, dass es keine einheitliche Definition für eine "Sozialklausel" gibt, die nicht bei bilateralen Handelsabkommen, sondern auch bei der Einführung würdiger Arbeitsbedingungen für Arbeitnehmer eingesetzt werden könnte.
nld Meneer de commissaris, het staat buiten kijf dat er een wetgevend kader bestaat.
spa En este aspecto, no he logrado comprender el significado de su pregunta, pero lo que puedo percibir en ella es que usted también defiende la democracia.
spa El objetivo de la Comisión de ir más allá del producto interior bruto y encontrar otro sistema de medición (que siga incluyendo el PIB) es criticado con acierto en el informe parlamentario, que enfatiza el hecho de que, si la Comisión todavía no ha definido claramente el cambio o los indicadores fiables, el debate deberá posponerse.
deu Sie muss überwachen und prüfen, ob dieser Ansatz auch in unseren Nachbarländern angewandt wird, insbesondere in denjenigen, die vorhaben, neue Kernkraftwerke in der Nähe der EU-Außengrenzen zu bauen, und ob die Bestimmungen der internationalen Übereinkommen richtig umgesetzt werden oder kaum größere Bedeutung als ein Blatt Papier haben.
ita Signora Presidente, è assolutamente opportuno rivedere gli accordi commerciali che abbiamo con altri paesi ed è abbastanza comprensibile che il Giappone consideri molto interessante stringere un accordo con noi dopo averne recentemente concluso uno con la Corea.
nld Als tweede stap zal, na de instelling van de drie nieuwe Europese financiële toezichthoudende organen, de regulering van de kredietratingbureaus worden verscherpt door de invoering van gecentraliseerd toezicht door de Europese toezichthoudende autoriteit voor markten.
fra Ce sont les années où les enfants apprennent et se familiarisent avec les outils dont ils se serviront, adultes, pour élaborer des mécanismes cognitifs qui sont différents, mais nécessaires à leur éducation et à leur vie professionnelle futures. J'ai donc voté pour ce rapport: nous parlons de protéger l'enfance, du droit de milliers d'enfants d'aller à l'école ou de bénéficier des meilleures conditions d'apprentissage possibles.
ita Pur affermando che lo spettro radio è "una risorsa pubblica fondamentale per settori e servizi essenziali”, la relazione ammette "la possibilità di scambio dei diritti dello spettro radio” e invita la Commissione ad adottare misure "per garantire che gli Stati membri autorizzino lo scambio dei diritti di uso delle frequenze nell'Unione”; non conosciamo ancora tali proposte, e finora non abbiamo votato a favore della relazione.
spa Es necesario colmar las lagunas legales que permiten estas peligrosas exportaciones.
ita Ciò, però, solo nel caso in cui la materia rientri, in modo imprescindibile, nelle competenze di più commissioni e che si tratti di una questione di grande rilevanza.
fra Avoir une formule uniforme de clause sociale que l'on pourrait insérer dans tous les accords commerciaux bilatéraux, voilà ce que propose le rapport que nous venons d'adopter sur la dimension extérieure de la politique sociale et la promotion des normes sociales. C'est en effet une initiative qui va dans le bon sens! Faisant le constat que les accords de libre-échange ne font encore que rarement allusion aux normes sociales, le rapport évoque un certain nombre de pistes, dont la clause sociale mais aussi le respect des conventions de l'OIT - qu'elles soient, déjà, ratifiées par tous les États membres! - et le renforcement de la coopération entre les pays tiers et États membres.
fra Monsieur le Président, l'essentiel, selon la commission du marché intérieur et de la protection des consommateurs, est la création d'une Union de l'innovation affichant un caractère social renforcé basé sur la création d'emplois.
spa Creo firmemente que un marco estratégico eficaz puede garantizar un enfoque común y capitalizar las sinergias entre todos los fondos a fin de apoyar los objetivos de la política de cohesión como los que se definen en los Tratados, y mejorar así el servicio a los ciudadanos de la UE y cumplir sus expectativas.
nld In het verslag over de georganiseerde misdaad, waarover ik in de Commissie burgerlijke vrijheden, justitie en binnenlandse zaken rapporteur ben, plaatsen wij kanttekeningen bij het Europese arrestatiebevel en doen wij dienaangaand voorstellen.
spa Por tanto, me gustaría preguntarle, señor Comisario, si es posible que, sin ningún incremento del presupuesto de la Unión, la creación del fondo de infraestructura y las nuevas políticas de innovación -que estarán ligadas a la cohesión y al desarrollo regional, que yo apoyo- se vayan a convertir en el caballo de Troya del presupuesto de cohesión.
deu Ich habe zum Beispiel gehört, dass eine dieser Firmen in einer spanischen Region verurteilt wurde und daraufhin ganz einfach in eine andere Region umgezogen ist und dort ihre Tätigkeit fortgesetzt hat.
eng This support was confirmed by the vote in the Committee on Civil Liberties, Justice and Home Affairs in November last year.
eng We need to simplify the future and put the past behind us. You are well acquainted with all these issues as a former Member of the European Court of Auditors.
ita Si pone un interrogativo: che senso ha creare e investire di poteri il servizio europeo per l'azione esterna, che non ha ancora iniziato a funzionare? In tutto il mondo difesa e sicurezza sono settori che richiedono reazione e intervento rapidi.
deu Zur Erfüllung der Ziele der EU-2020-Strategie schlägt er vor, die im Rahmen des RP7 geförderte Forschung auf die Bewältigung der für die EU dringendsten Herausforderungen in den Bereichen auszurichten, die im Kapitel "Zusammenarbeit" des RP7 aufgeführt sind.
nld Ook dient er beter en meer gebruik te worden gemaakt van Commissieprogramma's als "Erasmus voor jonge ondernemers" alsook te worden gezorgd voor een betere bescherming van ambachten als bron van innovatie.
ita La Commissione può ora avviare una procedura di infrazione.
ita Ho votato contro la decisione di concedere il discarico per l'esecuzione del bilancio del Comitato economico e sociale europeo (CESE) per l'esercizio 2009. L'11 marzo 2011, l'Ufficio europeo per la lotta antifrode (OLAF) ha deciso di avviare un'indagine su pratiche dubbie da parte del segretariato del Comitato.
deu Dies würde die Verbesserung von Investitionsbedingungen und den Ausbau des Binnenmarktes umfassen, wobei auch die spezifischen Prioritäten und Bedürfnisse der Mitgliedstaaten berücksichtigt werden müssen.
nld We moeten nog verzekeren dat we over de middelen zullen beschikken voor de uitvoering van deze bescherming en informatievoorziening in alle lidstaten en dat overtreders bestraft worden.
deu Im Jahr 2008 hat die Kommission als Teil des Europäischen Konjunkturprogramms das Programm vorgelegt, bei dem die Europäische Investitionsbank den KMU ein globales Paket in Höhe von 30 Mrd. EUR in Form von Darlehen anbietet.
nld De twee belangrijkste initiatieven op het gebied van de supranationale arbeidsmarkt zijn mijns inziens het in het kader van het Kopenhagen-proces ontwikkelde kwalificatiekader en het Europees systeem van studiepuntenoverdracht voor beroepsonderwijs en -opleiding.
spa Señor Presidente, todos los coautores llegamos ayer a una fórmula transaccional que reza del siguiente modo: "Toma nota del creciente comercio ilegal en todos los Estados miembros de productos falsificados y pirata importados de terceros países, que amenazan la competitividad de las PYME europeas".
nld Dat is nu precies het punt dat ik wil maken.
eng Mr President, in the five months since 19 December, the political atmosphere in Belarus has become dramatically worse.
nld Uit de recente gebeurtenissen is gebleken dat de verschillende stabiliteits- en groeipacten niet het gewenste effect hebben gesorteerd.
eng I am wondering what the outcome of this Council will be. It is supposed to be an opportunity to debate the progress made in the application of asylum and immigration policies, and the consequences of the Arab revolutions, at Europe's borders.
eng The Commission's idea for financing reconstruction consisted in opening up EU territory to imports of textiles and other sensitive products without imposing customs duties or, in most cases, quotas, with no consideration for the threat that European businesses would face from this new one-sided competition.
fra La crédibilité dont l'Europe a besoin, c'est celle d'une puissance douce, qui aide à mettre en place la démocratie, qui ouvre un bureau destiné à soutenir les progrès de la société civile, et qui ne définit pas la coopération internationale avec l'Union européenne en soumettant les autres pays à ses intérêts unilatéraux en matière diplomatique et économique, mais qui encourage plutôt les politiques fondées sur un partenariat équitable entre différentes régions du monde.
ita Raggiungere l'obiettivo di una riduzione del 30 per cento delle emissioni di carbonio entro il 2020 è una priorità. Appoggio l'iniziativa a favore della sostituzione dell'attuale flotta di veicoli con vetture rispettose dell'ambiente, viste le brevi distanze percorse che sono adatte alla durata della batteria dei veicoli elettrici.
eng Also among the negative aspects, Baroness Ashton, is the situation of Camp Ashraf: you are aware of the positive, constructive and moderating role that my group is playing in the development of foreign policy, and believe me when I say that the importance and sensitivity of the Iranian dossier has not escaped me.
nld De houtsector in de EU biedt meer dan twee miljoen banen, hoofdzakelijk in kleine en middelgrote ondernemingen, en maakt een omzet van 300 miljard euro.
spa Ha sido clave en el desmantelamiento de redes pedófilas y la detención de asesinos y terroristas, y es para esos asuntos para lo que existe.
fra Nous devons retrouver le chemin de la croissance et de l'emploi en dégageant des ressources en faveur des investissements, ce qui implique la mise en place de ces actions communes.
nld Zowel de lidstaten als de EU voeren een breed scala aan programma's met uiteenlopende prioriteiten, beoordelingscriteria, definities en methodologieën. Dat leidt onvermijdelijk tot overlappingen, verwarring en fouten.
eng In my opinion, European values such as respect for human rights, democracy and fundamental freedoms, are also conveyed by our cultural products.
ita Benché i paesi baltici abbiano ripetutamente espresso i loro timori, i funzionari e le istituzioni europei non hanno reagito in alcun modo per prevenire il coinvolgimento della Francia in un accordo militare con la Russia.
spa Azerbaiyán gasta innumerables petrodólares intentando convencer a las personas de fuera del carácter positivo del régimen, pero por lo menos a mí no me convence.
eng These are all backward steps which will further complicate the CAP and do nothing to help farmers respond to market forces.
spa Sin lugar a dudas, este es un claro ejemplo de burocracia a nivel comunitario.
spa Nuestra evaluación de la situación, que no ha cambiado, muestra la necesidad de una reforma general del sistema de justicia y de medidas para luchar contra la corrupción. El informe hace hincapié en que se debe garantizar el respeto del Estado de Derecho en las investigaciones penales y los procedimientos penales, así como los procedimientos judiciales independientes, imparciales y justos, con el fin de garantizar que no se abusa de la legislación penal con fines políticos.
spa Debido a estos enfoques divergentes, no logramos llegar a un acuerdo. Y es una pena, porque ahora tenemos una laguna en la legislación alimentaria de la UE que debemos colmar cuanto antes.
eng The European Commission and the Commissioner for Industry and Entrepreneurship intend to carry on supporting industrial policy and small and medium-sized enterprises, partly so as to provide answers to our citizens on the issue of the quality of the products made by our businesses.
nld We zullen het komende jaar aan beide aspecten werken, zorgvuldig en zonder andere inspanningen op het gebied van de bosbouw te kopiëren.
spa La conclusión es que cualquier éxito que puedan lograr los programas de reforma presupuestaria corre el peligro de quedar anulado por el miedo que los mercados y las agencias de calificación todavía provocan, incluso hoy en día. Durante los últimos días, con los rumores que todavía corren sobre la reestructuración e incluso la bancarrota o la salida de un país de la zona del euro, hemos llegado a un punto en que estamos debatiendo cosas que hasta hace muy poco se habrían considerado inconcebibles.
eng Particularly the part allowing the introduction of border controls in the EU, even if they are only emergency ones and on a temporary basis.
ita Concordo altresì con il relatore nell'affermare che è importante creare le condizioni per riportare i fondi non spesi al prossimo esercizio.
deu Auf diese Weise würden die meisten, wenn nicht alle, unlauteren Geschäftspraktiken im Einzelhandel zwischen Unternehmen vom selben Regelwerk abgedeckt und geregelt werden, wie die unlauteren Geschäftspraktiken zwischen Unternehmen und Verbrauchern, mit denen sie sich im Allgemeinen überschneiden.------
spa Creo que estos cambios en la educación profesional serán positivos para las economías de todos los Estados miembros.
spa Por ello, la revisión ofrecerá la oportunidad de reafirmar mi apoyo a la indicación de origen y de aclarar de una vez por todas esta cuestión, ya que es un instrumento esencial para la competitividad de las empresas europeas y la salud de los ciudadanos de la Unión. Examinaremos detenidamente esta cuestión para establecer normas claras, evitar la información engañosa y facilitar que los consumidores hagan elecciones responsables al adquirir productos textiles.
fra Composition des commissions et des délégations: voir procès-verbal
spa La innovación en las microempresas y en las PYME precisa de apoyo para la investigación pública y sus resultados han de habilitarse de forma sencilla, sin burocracia, ya sea en términos de eficacia energética, usando nuevas fuentes de energía y nuevos procesos productivos, mediante el reciclaje y haciendo un uso mejorado de los recursos o creando empleos con derechos, o bien en términos sociales y humanos, con un enfoque en el progreso social.
spa Las instituciones cuyas actividades son auditadas por el Parlamento a través de la Comisión de Control Presupuestario a la que pertenezco, están obligadas a colaborar con esa comisión, por ejemplo facilitando todos los documentos que son necesarios para verificar que el dinero público se utiliza correctamente.
eng These measures may result in savings of millions of euro a year for European and Canadian companies thanks to shorter and simpler, and hence less costly, product-approval procedures.
eng On the issue of compensation, this will be discussed this afternoon in the AGRI Council, and I am sure that my colleague, Commissioner Cioloş, is doing his utmost to identify and develop ways and means of compensating our farmers who have been suffering as a result of this problem.
eng As is known, financial control of the execution of the Community budget takes place at three levels: internal control, within each institution; external control by the European Court of Auditors; and the discharge procedure of the European Parliament.
ita Gli Stati membri devono adottare, senza indugi, l'ultima proposta sullo statuto della società privata europea.
deu Wir sind der Ansicht, dass das aus den Programmen Galileo und EGNOS bestehende globale Satellitennavigationssystem (GNSS) der EU ein wichtiger Schritt für Europa ist; zum einen gewährleistet es Autonomie und Unabhängigkeit von anderen globalen Navigationssystemen und zum anderen ermöglicht es Europa, sich einen Anteil an diesem weltweit boomenden Hochtechnologiemarkt zu sichern.
deu Wer redet denn von Solidarität mit den Ländern in Afrika, die jetzt Hunderttausende Flüchtlinge aufnehmen müssen und aufnehmen - ohne große Debatte? Und wer redet über die Solidarität mit den Menschen, die vor Krieg flüchten und hierher nach Europa kommen? Man muss diesen Menschen doch auch ein bisschen Respekt entgegenbringen!
ita Perché la Groenlandia (ovvero "terra verde”) ha questo il nome, se oggi è interamente coperta dai ghiacci? La risposta è che una volta era un'isola verde, ma il clima mutò, indipendentemente dalle attività umane.
spa El Parlamento también pide a la Federación de Rusia que muestre un mayor compromiso con las iniciativas para combatir el cambio climático, principalmente reduciendo las emisiones de gases de efecto invernadero. A tenor de las próximas elecciones del Parlamento ruso, es de igual importancia que las elecciones se celebren de acuerdo con los principios establecidos por el Consejo de Europa y la OSCE.
nld Ik denk dat wij als Parlement in ieder geval beter uit dit debat komen, en met een veel sterker politiek profiel.
fra La Commission devrait donner la priorité aux technologies à l'origine des systèmes durables "plus intelligents". Toutes les stratégies utilisées pour adapter l'Europe à un monde de l'après-crise doivent être guidées par la création d'emplois durables. À cet égard, les États membres doivent encourager le développement de modèles économiques durables, basés sur la créativité.
eng In the autumn we will be presenting to you our thoughts on the revision of the emissions trading system (ETS). We will be submitting a report, as we promised today in the proposal on energy efficiency, about whether the increase in efficiency will lead to a significant change in the market for CO2.
nld Aangezien commissaris Dalli dit Parlement bij herhaling zo'n wetgevingsvoorstel heeft toegezegd, vertrouw ik erop dat de Commissie ons dat zo spoedig mogelijk zal doen toekomen.
eng Credit rating agencies must accept responsibility for what they actually do, and therefore I believe that we should make them liable, obviously not for the rating as such, but for failures and negligence in their work.
spa Cabe imaginar que, si la UE introdujera un aumento de la ayuda de minimis en este momento, minaría el liderazgo de la UE en el proceso de negociación en curso y enviaría así una señal por todo el mundo de que otros países también podrían aumentar sus subvenciones del combustible en el sector pesquero, lo que nos llevaría a un círculo vicioso, puesto que aumentaría la presión sobre las poblaciones de peces del mundo.
deu Ich habe für diesen Bericht über den Vorschlag für eine Verordnung des Parlaments und des Rates zur Aufhebung der Verordnung (EG) Nr. 1541/98 des Rates über die Ursprungsnachweise für bestimmte, in der Gemeinschaft in den zollrechtlich freien Verkehr übergeführte Textilwaren des Abschnitts XI der Kombinierten Nomenklatur sowie über die Voraussetzungen für die Anerkennung dieser Nachweise und zur Änderung der Verordnung (EWG) Nr. 3030/93 des Rates über die gemeinsame Einfuhrregelung für bestimmte Textilwaren aus Drittländern gestimmt.
deu Schließlich sollten der Ausschuss und der Rat das Parlament im Rahmen ihrer jeweiligen Befugnisse in allen Phasen der mit dem Protokoll und seiner letztendlichen Verlängerung im Zusammenhang stehenden Verfahren auf dem Laufenden halten.
spa La Unión Europea deberá recibir informes periódicos sobre la aplicación del Acuerdo, con objeto de facilitar el control, la transparencia y la coherencia política de cara al desarrollo.
nld Consumenten zullen niet langer het risico nemen om textielproducten aan te schaffen die mogelijk gevaarlijk zijn voor de gezondheid, omdat ze met chemische stoffen zijn behandeld.
ita Il Parlamento quindi deve essere sistematicamente informato nel corso dei negoziati per garantire una valutazione concertata dell'intero processo negoziale e quindi per poter rendere note le proprie priorità.
nld Zelfs de herziening van het Europees nabuurschapsbeleid van mevrouw Ashton en commissaris Füle heeft voor de derde keer vertraging opgelopen - en dat is in haar kantoor gebeurd.
deu Der Rat kann ohne die Zustimmung des Parlaments keinen endgültigen Beschluss zum Gesamtpaket fassen.
nld Voor een effectieve samenwerking die de gewenste resultaten oplevert, zijn regels en transparantie noodzakelijk.
deu Wie ich bereits eingangs erklärt habe, liegt nun eine riesige Aufgabe vor uns, um als Erstes die Reform der internen wirtschaftlichen Governance abzuschließen. Daran arbeiten wir gerade, und ich zähle darauf, dass Sie es uns ermöglichen werden, dies im Laufe des Junis, vor der Sommerpause, zu tun.
eng We had six months to achieve this. I trust that during these six months, we will reach the point where, in exactly two days, the Member States will say 'yes, the homework has been done'. What can help create mutual trust? On the one hand, the series of consultations, which I have mentioned.
ita Vorrei, infine, congratularmi con il Centro per avere presentato alla Corte dei Conti una comparazione tra le operazioni che sono state effettuate nel corso degli esercizi 2008 e 2009, onde consentire all'autorità di discarico di valutare meglio le prestazioni del Centro da un anno all'altro.
spa Además, la India también es un aliado de la Unión en el marco de las negociaciones multilaterales sobre las indicaciones geográficas en la Ronda de Doha. Cabe señalar que la India tiene un marco legislativo claro, especialmente en lo que respecta al procedimiento para el registro de indicaciones geográficas y su coexistencia junto con las marcas comerciales.
nld Dit is exact wat landen als Bulgarije en Roemenië hebben gedaan, en dat is ook precies waarom we Griekenland hebben geholpen met een Frontex-missie aan de Turks-Griekse grens.
fra Le changement fondamental introduit par le traité de Lisbonne s'applique précisément à cette programmation à long terme du budget, qui doit être élaboré de nouveau par le Conseil après approbation du Parlement européen. C'est la raison de la mise sur pied de la commission spéciale sur les défis politiques et les ressources budgétaires pour une Union européenne durable après 2013 (SURE), qui définit dans son rapport les priorités politiques du Parlement européen avant le début des pourparlers concernant le prochain CFP après 2013.
nld Ik wil hem ook bedanken voor de vele andere maatregelen die hij heeft genomen en die tot verbeteringen in dit Parlement hebben geleid.
eng Mr President, I should like to thank everyone for the helpful and constructive way that we have conducted this debate today.
ita Tuttavia il marchio d'origine obbligatorio sui prodotti dei paesi terzi risulterebbe inefficace e oneroso di per sé. É difficile elaborare una stima anche approssimativa del valore aggiunto che tale requisito potrebbe portare ai consumatori, soprattutto dato che nel mondo globale i prodotti sono fabbricati o provengono raramente da un solo paese.
spa La UE y los Estados miembros tienen la obligación de adoptar medidas concretas y eficaces que permitan que la transición al mercado laboral se realice a través de la mejora de la educación, la formación y la movilidad.
fra Le secteur culturel est un secteur en pleine croissance qui se développe plus vite que beaucoup d'autres domaines de l'économie. L'évolution des technologies de l'information et des communications dépend d'autant plus du contenu offert par le secteur culturel, que la nature et la qualité de ce contenu ont été modifiées et développées par les technologies.
spa Al mismo tiempo, presenté una enmienda a este informe junto a otros colegas, en la que expresaba mi disconformidad con la financiación de la política de innovación con dinero que hasta ahora estaba destinado a la política agrícola común.
eng Forests are the main repository of carbon and have a vital role to play in the fight against climate change.
deu So wird sich ein Gesamtbild für den Programmplanungszeitraum 2007-2013 erst im Jahr 2015 ergeben, zwei Jahre nach dem zweiten Strategiebericht, da bestimmten Ländern noch zwei weitere Jahre zustehen, um alle zugewiesenen Mittel in Anspruch zu nehmen.
nld In elk geval vecht Canada ervoor om zich door middel van deze overeenkomst te verzekeren van vrije handel en een geliberaliseerd systeem van investeringen voor de winning van olie uit teerzand.
nld Daarom is het groenboek het startsein voor een openbare raadpleging, die zal lopen tot 30 november en waarmee nauwkeuriger zal worden onderzocht wat de verbanden zijn tussen detentieproblemen en wederzijds vertrouwen op rechtsgebied in Europa.
eng In Amendment 14, I propose to replace 'countries' by the expression 'countries and territories'.
eng However, that obviously should not exempt the European Commission from its duty to continue badgering Member States about this and to maintain pressure on the national security services so that these services actually investigate whether the plants are going to be prepared for those risks, too.
deu Und als die Deutschen zusagten, sagten sie dann, dass Italien während dieser sechs Monate den Vorsitz über die Europäische Union führen würde, deshalb müssten sie da sein.
nld Wat is zelfbeschikkingsrecht waard als het gebaseerd is op dictatoriale praktijken of wanneer het dient om het onuitsprekelijke te rechtvaardigen? Zelfbeschikkingsrecht, en zelfs een absolute meerderheid, geven geen enkele regering het recht om universele waarden terzijde te schuiven.
ita Spero che gli Stati membri saranno presto in grado di incrementare gli aiuti prestati ai pescatori e che l'Unione europea, mediante il Fondo europeo per la pesca (FEP), aumenti il sovvenzionamento volto a migliorare e ad ammodernare i pescherecci e le attrezzature, istituendo altresì un fondo cui potranno rivolgersi le PMI che si trovano in difficoltà. Il sostegno alla pesca su piccola scala riveste una grandissima importanza.
ita Non posso che concordare con il desiderio oggi espresso dall'onorevole Leinen quando ha dichiarato che, entro la fine di questo decennio, avremmo dovuto prendere le distanze dal prodotto interno lordo per accostarci a un prodotto interno verde.
ita Saranno importanti in tal senso un rafforzamento di Frontex, una maggiore solidarietà fra gli Stati membri e accordi di partenariato per un maggiore controllo delle frontiere e il rimpatrio degli immigrati irregolari.
fra Pour terminer, la législation sur la santé et la sécurité au travail de l'Union européenne fixe des exigences minimales et n'empêche pas, par conséquent, les États membres de mettre en vigueur des mesures plus strictes au niveau national.
nld Ik hoop dat het Parlement en de Raad erin slagen samen te werken en tot een overeenkomst te komen op basis van de inhoud en niet van de semantiek.
deu Daher müssen wir intensiver an der Beseitigung der Hindernisse arbeiten, die einer Zusammenarbeit im Bereich Handel im Weg stehen, und außerdem gemeinsam Projekte wie beispielsweise die Erweiterung der Breitspurbahnlinie vom Pazifik bis ins Herz der EU unterstützen.
ita Un altro esempio più semplice e quotidiano è quello degli incendi.
eng We can help Russia come to terms with its past.
ita Trasmettiamo un segnale forte alla Commissione europea e ai produttori agricoli europei dimostrano il nostro sostegno a una PAC più equa, semplice e flessibile.
ita Il problema che ci ha portati alla crisi continua pertanto a essere il fattore dominante e sinora non abbiamo potuto contare su alcuna leadership politica per affrontarlo.
eng It has achieved a balanced approach to the most pressing issues concerning the organisation and activities of the European External Action Service (EEAS) and to key issues for the common foreign and security policy (CFSP), such as promotion of the values of democracy, human rights and the rule of law, promotion of gender equality and energy security, the situation in Iran and in Afghanistan, the EU response to the democratic changes in the Southern Mediterranean region, and relations with major players such as Russia, China, Japan and India.
fra Nous notons que les possibilités de pêche ont été réduites de moitié et que le prix des licences a été augmenté de 40 000 euros pour les thoniers senneurs, bien que cet accord prévoie une augmentation du nombre de ces navires.
eng We are well aware of how badly the Lisbon strategy turned out.
deu Seitdem wurden auf diesem Gebiet nur wenige Fortschritte erzielt.
fra Je n'ai donc aucune raison de voter contre.
deu Die Mitgliedstaaten möchten, dass die EU eine entscheidende Rolle einnimmt, wenn es darum geht, Risiken einzugehen, aber sie üben Kritik, wenn dieser Fall eintritt.
spa Se ha indicado concretamente que el equipo puede incluir a expertos procedentes de terceros países. También cuenta con la participación de la Comisión. Pueden confiar en que me aseguraré de que los funcionarios de la Comisión no aporten ideas preconcebidas ni prejuicios y hagan su trabajo de forma rigurosa y objetiva.
fra Monsieur le Président, ce ne sont là que quelques-uns des sujets sur lequel le travail a déjà commencé. Comme vous pouvez l'imaginer, le marquage d'origine sera sans aucun doute une des priorités et un des éléments fondamentaux de notre travail.
ita Esprimo dunque la mia soddisfazione per due emendamenti proposti dal Gruppo S&D, attraverso cui viene richiesto che il Parlamento sia in codecisione con il Consiglio per le materie riguardanti l'utilizzo dell'energia nucleare e viene sancito il fondamentale divieto di esportazione delle scorie nei paesi terzi, interdizione che dimostra la determinazione del Parlamento ad assumersi le proprie responsabilità. Il voto del Parlamento è quindi un ulteriore passo verso il progressivo allontanamento del nucleare, in favore di soluzioni energetiche sostenibili e sicure per i cittadini.
spa Debemos preguntarnos si la situación en Grecia y en otros Estados europeos en crisis no es el resultado de las iniciativas emprendidas por los especuladores financieros, basadas en la táctica de "divide y vencerás".
deu Das Gesetz fördert die Erzeugung und die Einspeisung von regenerativen Energieträgern und leitet den Unternehmen vor Ort Investitionen zu. Dies ist nur ein Beispiel dafür, wie das CETA-Abkommen in die Innenpolitik Kanadas eingreifen wird.
eng My hope, therefore, is that other European countries will adopt the same position as the Italian Government, which has already confirmed that it will not be applying this measure.
deu Die gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik ist ein fester Bestandteil der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP). Beide Bereiche wurden in dem rechtsverbindlichen institutionellen Rahmen der Grundsätze der EU, d. h. Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, universelle Gültigkeit und Unteilbarkeit der Menschenrechte und Grundfreiheiten, Achtung der Menschenwürde, Grundsatz der Gleichheit und Grundsatz der Solidarität sowie Achtung der Grundsätze der Charta der Vereinten Nationen und der Grundsätze des Völkerrechts, einschließlich der Schutzverantwortung, verankert.
spa La dimensión exterior de la política social de la Unión Europea tiene como objetivo promover las normas sociales en los terceros países, pero las cuestiones en materia de competitividad y los factores económicos siguen siendo prioritarios frente a las cuestiones sociales y laborales.
ita Allora, attenzione, perché quando apriamo un dibattito su cosa c'è o non c'è in un testo costituzionale forse dovremmo sgombrare il campo da un equivoco: veramente pensiamo che costituisca un rischio per la modernità il fatto che in questa Costituzione sono citati i diritti del nascituro? Pensiamo davvero che possa costituire un rischio per l'identità il fatto che in questa Costituzione è citata la radice cristiana di un paese?
deu Ich glaube, es wäre wichtig, wenn wir uns mit Kommission und Rat darauf einigen könnten, dass es bei verantwortungsvoller Handhabung möglich ist, zu sagen, da wird erst einmal eingefroren.
eng That said, and although it is not directly related to this measure, I would also like to highlight the importance of maintaining the status quo in terms of the current World Trade Organisation (WTO) rules, particularly as regards the world market for textiles and clothing, very specifically, the changes to the rules on importing textiles and clothing products into the EU at a time of severe economic downturn in various Member States.
fra Leur développement, leur modernisation et leur compétitivité doivent être au cœur de notre stratégie économique. J'ai donc voté en faveur de la résolution sur la révision du Small Business Act, qui vise à libérer le potentiel de croissance des PME.
eng We have hitherto been concentrating far too much on promoting cultural diversity via the Muslim immigrant population without ensuring that our own culture, in turn, is recognised in the countries of the Islamic world.
eng We did not even manage to adopt a resolution on the subject of safety because you wanted 150% and were not satisfied with what was actually possible as a result of the various responsibilities involved.
ita La direttiva sulla pubblicità ingannevole e comparativa (2006/114/CE), applicabile alle transazioni da impresa a impresa, è insufficiente in termini di mezzi di rimedio efficaci ed è anche attuata in maniera inadeguata dagli Stati membri.
nld Tot slot wijst de rapporteur erop dat de inventaris van het huidig en toekomstig spectrumgebruik moet worden verbeterd.
ita Ovviamente questa mancanza di determinazione e chiarezza è interpretata dai manifestanti come una forma di abbandono, e dalle autorità come un'indulgenza che permette di intensificare la repressione.
ita Alla luce di tutto questo, occorre agire razionalmente per ottenere qualche risultato in questo ambito e affinché questo sia un processo su scala mondiale, perché solo in tal modo potrà essere efficace.
fra Par conséquent, ce point doit être pris en considération.
ita Vigileremo sui principi di base della nostra proposta. L'esistenza di accordi bilaterali in materia di investimenti va salvaguardata ma, allo stesso tempo, non possiamo accogliere incondizionatamente anche gli accordi che creano notevoli problemi.
fra Comme d'habitude, sous couvert de régler les problèmes que vous avez vous mêmes créés, vous nous imposez plus d'Europe, plus de pouvoir de la Commission.
eng On the whole, I think that Eurobonds are not a miracle solution.
ita Il testo sottolinea inoltre che le microimprese - che hanno meno di 10 dipendenti - che costituiscono il 91,8 per cento delle imprese nell'UE - meritano un'attenzione maggiore e un approccio adeguato su misura.
deu Wir fordern in diesem Zusammenhang eine lückenlose Aufklärung der sowjetischen Geschichte und insbesondere der Gräueltaten des Stalinismus.
deu Und wenn wir dieses Konzept bereits auf verschiedene Bereiche ausdehnen und diese SVU-Dimension in unsere Handelspolitik aufnehmen, warum sollte das dann nicht auch eines Tages verpflichtend sein? Über diese politische Botschaft hinaus wäre dies ein großer Schritt in Richtung des Erreichens unserer sozialpolitischen Ziele.
deu Vielleicht waren wir nicht deutlich genug.
spa Sabemos que la propuesta de mínimos queda muy lejos de nuestras aspiraciones, pero es también un voto de confianza en que el proceso no se detendrá aquí y que el reconocimiento de la necesidad de internalizar costes del transporte es un paso importante.
deu Die Vorstellung des Berichterstatters, alle Politikbereiche in Bezug auf die Agenda 2020 in dem einzigen Bereich des MFR zu bündeln, ist sehr mutig.
eng This is particularly true for migrant groups in the population, who travel abroad to work in places where they are often unfamiliar with the language and the local regulations, and are subsequently, of course, unable to keep up professionally with local workers.
nld Het voorstel heeft als doel te waarborgen dat de consumenten in alle 27 lidstaten van de EU vertrouwen kunnen hebben in een hoog niveau van consumentenbescherming en dat ondernemingen, groot en klein, hun goederen en diensten zonder onnodige juridische belemmeringen kunnen verkopen aan consumenten in alle 27 lidstaten van de Unie.
fra Les résultats sont largement catastrophiques, comme en témoignent les cas de l'Afghanistan, de la Palestine, de l'Irak, de la Libye et d'autres pays.
fra Le but recherché est d'empêcher tout pays de protéger ses entreprises nationales lors de la passation des marchés publics, afin de faciliter la tâche des grandes entreprises provenant de puissances souhaitant tirer profit de la concurrence, considérée comme une fin en soi, pour disposer d'une position dominante. C'est la raison pour laquelle nous avons voté contre.
fra Bien que le vote sur la nomination de certains oligarques européens se fasse réglementairement à bulletin secret, je tiens à faire savoir que j'ai voté contre M. Draghi.
nld (Spreker verklaart zich bereid een "blauwe kaart"vraag krachtens artikel 149, lid 8 van het Reglement te beantwoorden.)
deu Mit dem Vertrag von Lissabon wurde dem Parlament mehr Verantwortung im Bereich der Außen- und Sicherheitspolitik übertragen.
eng In this respect, the future obligation for rapporteurs to make public the names of the lobbies they have met is a further step in the direction of the full independence of the European Parliament, and will ensure that there is a balanced representation of the interests of all European citizens.
ita Anche le compagnie aeree trarranno beneficio dall'accordo, in quanto esso prevede la possibilità di ricorrere ai servizi autorizzati di riparazione e manutenzione dell'altra parte.
nld Ondanks het feit dat het verslag enkele belangrijke aspecten bevat, die we ook zeker erkennen, zoals de weigering om op de algemene begroting van het GLB te bezuinigen of het voorstel voor handhaving van de aanplantrechten in de wijnsector, is de inhoud ervan voor het grootste gedeelte zeer negatief, omdat het voor een GLB pleit waarvan de gevolgen een duidelijke stap betekenen in de richting van de ondergang van de Portugese landbouw.
eng If we consider that, after Saudi Arabia, Canada has the largest oil reserves, this is probably also of strategic significance in the context of European efforts to achieve more energy security, and that is something that we should definitely bear in mind.
nld De 2020-strategie heeft als doel het aantal mensen met tertiair onderwijs naar 40 procent te brengen en het percentage voortijdige schoolverlaters tot 10 procent te verlagen.
deu Herr Präsident, ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er die dringendsten Themen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik vernünftig behandelt.
fra J'ai apporté mon suffrage au rapport sur le développement de la politique de sécurité et de défense commune après l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne. J'estime en revanche qu'il reste encore bien du chemin à parcourir avant d'arriver à une politique de sécurité et de défense commune complète. Il n'est pas acceptable que des États membres prennent part à des transactions qui menacent la sécurité d'un autre État membre.
spa Tal vez también tendría sentido permitir que las agencias de calificación crediticia nacionales y regionales pudieran operar en forma de una red europea.
nld Om mogelijke belemmeringen voor de goede werking van de interne markt als gevolg van verschillen tussen de lidstaten op het gebied van voorschriften of werkwijzen weg te nemen en gelijke tred te houden met de ontwikkeling van elektronische handel en toekomstige uitdagingen op de markt voor textielproducten, moet de mogelijkheid van harmonisatie en normalisatie van andere aspecten van textieletikettering worden onderzocht teneinde het vrije verkeer van textielproducten op de interne markt te vergemakkelijken en een uniform en hoog niveau van consumentenbescherming in de gehele Unie tot stand te brengen.
nld De oorsprong van een product zegt vrijwel niets over het productieproces of de kwaliteit van het product, en het draagt niet bij aan consumentenbescherming.
nld Niet alleen zullen de Canadese en Europese markten door de overeenkomst concurrerender worden, ook zal de mondiale veiligheid toenemen.
deu Das Ziel der Änderung ist daher, den betroffenen Ausschüssen die Möglichkeit zu geben, Argumente auszutauschen und das "Terrain" für eine Debatte "vorzubereiten". Die gemeinsamen Ausschüsse werden so für die Dauer des Verfahrens zum "federführenden Ausschuss" im Sinne der Geschäftsordnung.
nld Het buitenlands beleid van de EU heeft sinds de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon een aanzienlijke ontwikkeling doorgemaakt.
deu Anders als der Berichterstatter, und das sage ich als Deutsche, bin ich auch der Meinung, dass der Vorschlag der Kommission für eine Zwischenkategorie angesichts der dramatischen Probleme in einigen Regionen zu einer ausbalancierten und transparenten Struktur der zukünftigen Kohäsionspolitik führt.
eng Yes, Mr Langen and ladies and gentlemen, we are indeed in favour of sound public finances, but what is key for us is how we can all move forward, how we can crawl out of this morass.
deu Die mangelnde Transparenz und das daraus folgende Fehlen der Glaubwürdigkeit der Daten, auf die sich die Ratingagenturen stützen, wirft eine wichtige Frage auf: Ist es fair, ist es vernünftig, ist es moralisch richtig, dass Ratings, die Auswirkungen auf die Wirtschaft haben und das Leben von Millionen unserer Mitbürgerinnen und Mitbürger über Nacht auf den Kopf stellen können, intransparent und möglicherweise unzuverlässig sind? Offensichtlich ist es das nicht.
eng Firstly, the creation of a category of 'intermediate regions' within cohesion policy in order to ensure that the distribution of Structural Funds matches more closely the real economic and social situation of the territories; and secondly, a renewed call for the creation of a tax on financial transactions as a new resource to safeguard European economic policies.
deu Diese Regionen werden stets mit ganz speziellen und permanenten Nachteilen konfrontiert, die diese Solidaritätsbemühungen rechtfertigen, damit sie effektiv als Schnittstelle der Union mit der Welt fungieren können.
nld Dat is in strijd met het internationaal recht, op grond waarvan voor de steun en bescherming van een nationale minderheid het land verantwoordelijk is waar de minderheid woont.
ita I Fondi strutturali furono istituiti principalmente per livellare le differenze tra le singole regioni e vanno, quindi, destinati in particolare alle aree più arretrate dell'UE, ovvero l'obiettivo 1 "Convergenza”. Da un lato, le regioni più ricche ne trarranno beneficio grazie all'aumento delle opportunità di mercato per i loro prodotti e servizi; dall'altro lato, dovremmo rifiutare ogni proposta tesa a incoraggiare gli investimenti nelle regioni dell'obiettivo 2 o a creare una forte categoria transitoria di regioni prive di competenze finanziarie.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión de la Agencia Europea de Seguridad de las Redes y de la Información y, al hacerlo, observo con decepción no se han hecho progresos en cuanto a la restitución de 45 000 euros, que es la cuantía del IVA pagado por anticipado a las autoridades fiscales del Estado miembro de acogida; insto a la Agencia, por consiguiente, a informar a la autoridad de aprobación de la gestión cuando el Estado miembro de acogida restituya este importe.
deu Die Bedeutung des Verkehrssektors für die europäische Wirtschaft spiegelt sich in der Beschäftigung wider, die dieser Sektor über 10 Millionen Menschen bietet, sowie in den 5 % des Bruttoinlandsproduktes (BIP), für die er verantwortlich ist.
ita In particolare, si tratta di aspetti che sono stati indicati anche nella relazione, laddove si riscontrano delle contraddizioni: l'idea di innovazione come un'opportunità essenzialmente economica, l'enfasi assegnata al mercato, alla concorrenza e allo stimolo per l'innovazione a fini economici, il sostegno per il mercato unico e per i brevetti UE. Sono questi i punti su cui non siamo d'accordo.
eng That is the only way to prevent a successful instrument being permanently damaged and confidence in these measures being lost.
spa Hay muchas aspiraciones y esperanzas puestas en que la sangre vertida en las revoluciones, el caos y el miedo, y el desastre económico ocasionado en un mundo que ya estaba enfrentándose a los problemas económicos más graves en décadas hayan merecido la pena.
fra Et quatrième point: ce mécanisme doit être transparent, c'est-à-dire que ses résultats doivent être portés devant l'opinion publique. C'est ainsi que nous pourrons peut-être entrer dans ce que Lena Ek a appelé une culture de la sécurité européenne.
ita Il senatore ha comunque informato il pubblico in primis e solo più tardi, troppo tardi, con ore o una mezza giornata di ritardo, ha informato anche la Commissione europea e le autorità spagnole.
deu Ich vertrete ebenfalls die Ansicht, dass die EU-Mitgliedstaaten die EU zunehmend als Machtmultiplikator bei der Realisierung der Ziele, die sie nicht unabhängig voneinander erreichen können, sehen bzw. sich darauf verlassen sollten, und dass das Sprechen mit einer EU-Stimmte nicht nur die Aussichten für einen Erfolg erhöhen, sondern ebenfalls die Legitimität und Glaubwürdigkeit der EU als wichtiger internationaler Akteur in der zunehmend interpolar werdenden Welt verbessern, ohne dass die eingeschlagene Richtung aus den Augen verloren wird.
fra J'ai voté pour ce rapport car j'ai le sentiment qu'il offre des solutions viables pour améliorer la recherche et l'innovation dans l'Union européenne et, par extension, qu'il fournit les conditions d'un retour de la croissance économique et de la création de nouveaux emplois.
eng What Mr Oettinger has achieved over the last few months is an example to us all. I am not trying to say that everything is exactly how we wanted it. We will only be able to tell at the end if this is what we wanted.
spa Acojo favorablemente la iniciativa de la Agencia de lanzar en 2009 el llamado "Sistema de gestión del rendimiento de Frontex", con el objeto de informar mejor al Consejo de Administración de la Agencia, facilitándole los datos relativos al impacto de las operaciones de la Agencia.
eng Parties should cooperate to establish an information-sharing mechanism, preferably coordinated by the Food and Agriculture Organisation (FAO), in conjunction with other relevant multilateral and intergovernmental initiatives, and to facilitate the exchange of information with existing databases relevant to the agreement.
fra Troisième élément nouveau: la crise financière qui nous est arrivée des États-Unis en 2008.
ita L'attività dei rappresentanti dei gruppi di interesse in un'ampia serie di ambiti in relazione alle istituzioni dell'Unione, nella fattispecie Parlamento e Commissione, ha vantaggi innegabili in quanto incrementa il numero di informazioni rilevanti per il processo decisionale e consente di conoscere interessi legittimi che meritano di essere presi in considerazione. È tuttavia essenziale salvaguardare la trasparenza delle azioni delle istituzioni comunitarie in modo da garantire, in ultima analisi, la loro legittimità e l'attenta valutazione del loro ambito, senza abusi di potere.
fra Je pense que ces problèmes doivent être inclus dans la communication de la Commission sur la dimension extérieure de la politique énergétique de l'UE. Nous parlons d'une énergie qui est fournie à l'Europe et qui doit être couverte par une politique européenne, de la même manière que le gaz ou les autres sources d'énergie.
eng Only an ambitious and joint approach can preserve the uniqueness of European culture.
ita Sulla relazione siamo invece contrari in quanto il relatore vuole aggiungere ulteriori moduli di contabilità: l'accordo in prima lettura è stato raggiunto con il Consiglio rendendo l'introduzione dei nuovi moduli proposti dal relatore soggetti a valutazione affinché, se del caso, siano modificate o migliorate le qualità dei dati e i metodi della loro rilevazione.
deu Hierin liegt meiner Meinung nach die große Stärke des besagten Vorschlags.
fra Je voudrais toutefois lancer un avertissement.
spa Acojo con satisfacción el compromiso inicial de ambas partes de no mantener, introducir ni reintroducir las subvenciones a la exportación agrícola para los productos agrícolas comercializados, un aspecto positivo a favor de estas negociaciones ambiciosas y justas.
eng The precondition for commencing negotiations and strengthening trade relations remains the obligation on Japan to remove non-tariff barriers and barriers preventing access to Japanese public procurement contracts.
fra Quand un État membre est soumis à de graves pressions migratoires, la Convention prévoit expressément que l'Europe doit apporter une aide et se montrer solidaire.
nld Met andere woorden, we kunnen er wel grapjes over maken met voorbeelden waar we op dit moment niet eens weet van hebben, want het wezenlijke probleem is dat er geen gemeenschappelijk statistisch instrument bestaat om het probleem werkelijk aan te pakken.
eng That is what the conversation today with you and the Council must be about.
deu Ich werde mich in meiner Rede insbesondere auf drei Themen beschränken.
deu Es könnte durch ein Instrumentarium für Kommission und Rechtsetzungsorgane ergänzt werden, das mit einer Interinstitutionellen Vereinbarung umgesetzt werden sollte.
eng By 'European family', I mean the overseas countries and territories (OCT), which, although not strictly European territories, maintain a special relationship with the European Union, and, in particular, with the Member States of which they are part.
ita Quest'ultimo deve essere promosso dall'Unione anche nelle relazioni con gli altri paesi e diventare oggetto di un'azione coerente sia entro la dimensione interna che quella esterna.
nld Het bewakingssysteem voor de zeegrenzen is aangewezen als voorbeeld.
deu Die Behauptung, dass Webseiten und einzelne Computersysteme laufend von INDECT überwacht werden, ist falsch, wie die ethische Prüfung, der das INDECT-Projekt in Brüssel am 15. März 2011 unter Beteiligung von Experten aus Österreich, Frankreich, den Niederlanden, Deutschland und dem Vereinigten Königreich unterzogen wurde, bestätigt hat.
eng Firstly, not with more Europe or more money for Europe, but with a better Europe, a Europe with an added value, and Europe should not interfere with matters, such as sport or tourism, which Member States can deal with perfectly well on their own.
eng The culture and creativity sectors have a dual role: they have an economic role, by supporting employment, growth and the creation of wealth and, above all, they have a cultural role, by contributing to the social and cultural development of citizens.
spa Por supuesto, opino que esta nueva categoría no puede ser creada mediante la absorción de recursos de otras categorías existentes, que son esenciales para apoyar el crecimiento equilibrado, armonioso y sostenible de nuestras comunidades.
fra Une série de propositions et d'amendements ont été déposés; elles nous permettront d'adopter un rapport intégré et de réaliser des progrès en matière de politique environnementale.
eng The work is very often undeclared, and workers who come from rural areas or from abroad have low qualifications, do not know their rights, and become vulnerable individuals.
nld Er wordt tevens aangedrongen op projecten met een aanzienlijke Europese meerwaarde, rechtvaardigheid, verantwoordelijkheidsbesef en een contract met de Europese Unie waarin de lidstaten zich ertoe verplichten de toegekende steun integraal te benutten.
deu Herr Präsident! Ich danke Herrn Coelho für seine Anstrengungen, sein Engagement und die besondere Expertise, die er für diesen Bericht eingesetzt hat.
nld Lidstaten die, zoals Italië, in tijden van crisis bezuinigen op de middelen voor onderwijs en onderzoek moeten beseffen dat zij daarmee de jongeren en de toekomst van Europa schaden.
deu Damit nach wie vor mengenmäßigen Beschränkungen unterliegende Einfuhren von Textilwaren aus Staaten, die noch nicht Mitglied der WTO sind, auch weiterhin kontrolliert werden, stützt sich die EU fortan auf Einfuhrgenehmigungen.
ita Signor Presidente, signora Commissario, desidero congratularmi con l'onorevole Merkies per l'eccellente lavoro svolto: la collega ha selezionato il contenuto della relazione concentrandosi sugli aspetti più rilevanti per il nostro gruppo, come l'innovazione sociale (intesa come innovazione da parte dei lavoratori e del pubblico), gli incentivi forniti da appalti pubblici di prodotti e servizi innovativi ed ecocompatibili e la necessità di migliorare l'accesso ai finanziamenti per le piccole e medie imprese.
nld Die zijn heel duidelijk, ze zijn heel transparant.
ita La Grecia ha ricevuto un pacchetto di prestiti bilaterali coordinati dagli Stati membri, nonché un prestito dal Fondo monetario internazionale. L'Irlanda ha ricevuto un pacchetto costituito da prestiti bilaterali, un prestito dal Fondo europeo di stabilità finanziaria (FESF), nonché un prestito dal FMI. È inoltre in corso di preparazione un pacchetto di sostegno per il Portogallo, che potrà contare anch'esso sul supporto europeo e del FMI.
eng In this way, the common agricultural policy will be able to integrate various aspects - economic aspects, environmental aspects, aspects associated with climate change and aspects associated with harmonising territories in rural areas - into the objectives proposed in this reform.
spa el informe de Mary Honeyball, en nombre de la Comisión de Cultura y Educación, sobre el aprendizaje durante la primera infancia en la Unión Europea
deu Wir brauchen gezielte Strategien, um den Anteil an Schulabbrechern zu reduzieren, eine richtige Programmplanung für den Bedarf der Menschen an Weiterbildung und eine engere Verknüpfung zwischen der angebotenen Ausbildung und den Erfordernissen des Arbeitsmarkts.
deu Das Ausmaß der Tragödie von Lorca wird langsam deutlich.
ita Alla luce della crisi economica che l'Unione europea sta attraversando, è essenziale individuare le aree delle nostre attività che possono aiutarci a superare le difficoltà. La ricerca e l'innovazione sono fattori centrali per garantire una crescita intelligente, sostenibile e inclusiva; quindi, investire in ricerca e sviluppo è la risposta migliore possibile.
eng This is because these funds must be backed up by effective social policies implemented in developing countries.
ita Il primo consiste nella destinazione dei ricavi dei pedaggi stradali agli investimenti per il miglioramento delle infrastrutture dei trasporti che è nell'interesse economico di tutti e offre maggiore sicurezza e vie di trasporto migliori.
ita Si rileva che adottando una decisione di revoca dell'immunità del collega, il Parlamento europeo consente alle autorità nazionali competenti di accertare la responsabilità della persona (visto che non vi sono interferenze con il funzionamento e l'indipendenza della nostra istituzione) e tale decisione non conferma in alcun modo la colpevolezza del deputato in questione né esprime un parere sulla legittimità o meno di un'indagine condotta su determinate azioni o posizioni.
fra Une approche globale de ce type peut également permettre d'améliorer l'accès des bénéficiaires potentiels à des informations essentielles.
ita Tenuto conto della relazione della Corte dei conti sui conti annuali dell'Agenzia europea per la sicurezza marittima (EMSA) per l'esercizio 2009, nonché delle repliche dell'Agenzia, ho votato a favore dell'odierna decisione che concede al direttore esecutivo dell'Agenzia il discarico per l'esecuzione del suo bilancio per l'esercizio 2009.
deu Landwirten einfach nur Mittel entsprechend der Größe ihres Landbesitzes zuzuweisen, kann nicht gerecht sein.
spa Puede que haya situaciones económicas en las que merezca la pena arriesgarse y desviarse de estos límites, siempre que cualquier deuda adicional financie una recuperación que ya no puede retrasarse más. Felicito a la ponente por el excelente trabajo que ha realizado, y en un breve espacio de tiempo, y espero que el debate político e intelectual sobre estas cuestiones pueda combinarse a fin de garantizar a los ciudadanos europeos la prosperidad que la política monetaria ayuda a crear.
eng This sector as a whole has experienced enormous expansion since the first provision of Global Positioning System (GPS) services from US satellite facilities in 2000.
deu Dank der Änderungsanträge der Sozialdemokratischen Fraktion ist der Bericht nun ausgewogener und befindet sich im Einklang mit der Mitteilung der Kommission, welche die Notwendigkeit einer weiteren Reform der GAP anerkennt, um der derzeitigen sich wandelnden agrarpolitischen Wirklichkeit in der EU der 27 und dem von der Globalisierung bestimmten neuen internationalen Umfeld Rechnung zu tragen.
nld Meer dan 80 procent van de begroting van de EU wordt op nationaal niveau beheerd, maar bijna alle verantwoordelijkheid voor het beheer van dit geld ligt bij de EU. De nationale beheersverklaringen zouden ons moeten helpen vaststellen hoe het EU-geld door de nationale autoriteiten wordt gebruikt en wie verantwoordelijk is voor het gebruik van het geld.
ita Ciononostante, è importante che l'Unione europea, nei trattati internazionali con paesi terzi, chieda l'applicazione delle norme e degli accordi dell'Organizzazione internazionale del lavoro, perché, alla luce di quanto apprendiamo a proposito del mercato del lavoro e delle condizioni di lavoro in Asia, Africa e altri angoli del mondo, credo dovremmo impegnarci per garantire miglioramenti significativi nella situazione dei lavoratori anche in queste regioni.
nld Wanneer dit programma van kracht wordt, zal het de nationale situatie alleen maar verder verslechteren, waardoor de economische recessie, werkeloosheid, armoede, sociale ongelijkheid en nationale afhankelijkheid alleen maar erger zullen worden.
ita Sebbene ci sia ancora molto da fare, come evidenziato nella relazione, ritengo che la riduzione della percentuale di errore nella politica regionale dall'11 per cento al 5 per cento costituisca un chiaro progresso. I Fondi strutturali sono estremamente importanti per regioni come il Galles, da cui provengo, in cui l'esecuzione dei fondi è ottimale.
deu Baroness Ashton, wir können uns alle an den Klimagipfel in Kopenhagen erinnern, der ein Beispiel der nutzlosen Kakophonie war, die durch die Überrepräsentation der Europäischen Union und ihrer Mitgliedstaaten verursacht wird.
spa La Unión Europea debe disponer de las normas más rigurosas del mundo y ejercer su influencia sobre las autoridades internacionales para que, en el marco de la gobernanza global que ha comenzado a surgir, los ciudadanos de todo el planeta puedan estar seguros de que se están aplicando los criterios de seguridad más estrictos posibles a medida que se desarrolla el conocimiento científico.
deu Ich freue mich - ich habe das in meinem ersten Beitrag schon gesagt - außerordentlich, dass die Vertreterinnen und Vertreter der ungarischen Ratspräsidentschaft heute Morgen bei uns sind.
nld Natuurlijk moeten we beseffen dat we ons in de verschillende lidstaten op verschillende niveaus bevinden met betrekking tot statistische systemen en het is belangrijk dat dit geen extra bureaucratie creëert, zoals de commissaris al zei.
eng No one knows which market or which agency directs the reactions of the other; whether one country's poor rating triggers panic over sovereign debt, or whether cynical speculation leads to a poor rating; whether a good rating has an impact on certain assets being held onto or whether, because they are good and one wants to hold onto them, the assets are rated favourably.
ita Si avverte una certa stanchezza politica nell'Europa centrale e settentrionale rispetto al sostegno dei paesi in difficoltà mentre nell'Europa meridionale si riscontra una certa stanchezza dovuta all'applicazione delle necessarie riforme.
fra J'ai voté en faveur de ce document car, au titre de l'article 179, paragraphe 2, du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne (TFUE), l'Union "encourage les entreprises, y compris les petites et moyennes entreprises, les centres de recherche et les universités dans leurs efforts de recherche et de développement technologique de haute qualité; elle soutient leurs efforts de coopération, en visant tout particulièrement à permettre aux chercheurs de coopérer librement au-delà des frontières et aux entreprises d'exploiter pleinement les potentialités du marché intérieur à la faveur, notamment, de l'ouverture des marchés publics nationaux, de la définition de normes communes et de l'élimination des obstacles juridiques et fiscaux à cette coopération". J'ai la ferme conviction que l'Union doit adopter une attitude offensive et prendre fermement les devants en matière de compétitivité; pour ce faire, elle doit investir dans un programme d'innovation intense.
deu Die Hauptaufgabe der ILO ist es, internationale Arbeits- und Sozialnormen festzulegen. 2010 war für die ILO das Jahr für die Hausangestellten.
spa Y he votado en contra del informe Feio porque propugna políticas procíclicas que, en el mejor de los casos, no ayudarían a salir de la crisis y, en el peor, fomentarían el estancamiento y el desempleo.
spa Apoyo las medidas a favor de la diplomacia cultural, a la que también pueden contribuir los trabajos de las delegaciones parlamentarias.
fra Le rapport souligne également la nécessité d'une coopération étroite entre l'UE et les Nations unies dans le domaine de la gestion des crises civiles et militaires, en particulier des opérations d'aide humanitaire, d'une réforme en profondeur de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) en mettant un terme à sa double fonction de contrôle de l'utilisation de l'énergie nucléaire tout en la promouvant, et limiter la responsabilité de l'AIEA au contrôle de l'industrie de l'énergie nucléaire et à la vérification de la conformité avec le traité de non prolifération nucléaire, ainsi que d'autres questions; j'approuve et soutiens globalement le contenu de ce rapport.
eng Those are the technical responses that I wanted to provide, in as precise a manner as possible, to the three extremely relevant questions that were asked at the beginning of this debate.
deu Er fordert die Mitgliedstaaten dazu auf, die Funktionsweise des Arbeitsmarktes zu verbessern, indem beschäftigungsfreundlichere Besteuerungssysteme eingeführt werden und sichergestellt wird, dass sich Arbeit wieder lohnt, dass sich in den Löhnen und Gehältern Produktivitätsentwicklungen adäquat widerspiegeln, flexible Arbeitszeiten eingeführt werden, um den Wiedereinstieg von Frauen am Arbeitsmarkt zu ermöglichen, dass die Rentenreformen einen direkten Bezug zwischen einer späteren Pensionierung und höheren Rentenansprüchen schaffen, Anreize für Frührentner abgeschafft werden und Arbeitslosenhilfe an den Konjunkturzyklus geknüpft wird.
nld Daarom is het beter om op voorhand een goede set noodzakelijke antwoorden te hebben waarmee het risico kan worden geminimaliseerd en nieuwe rampen worden voorkomen.
eng The protocol to the Fisheries Partnership Agreement with the Islamic Republic of Mauritania expires on 31 July 2012.
spa Señor Presidente, Señorías, durante una comparecencia en la Comisión de Asuntos Exteriores, un diputado le hizo a la Alta Representante/Vicepresidenta una pregunta envenenada.
nld Op grond van deze studie zal de Commissie, indien nodig, wetgevingsvoorstellen indienen.
deu Ich hätte dazu gerne von beiden am Ende dieser Diskussion eine Aufklärung.
ita Dobbiamo assolutamente reperire fondi per il programma di Stoccolma, che è assai ambizioso. L'Europa ha bisogno di immigrati istruiti che giungano in Europa rispettando le norme di legge e di una politica comune in materia di immigrazione, dotata di risorse adeguate.
spa Las ventas en línea y el comercio electrónico en Europa ascendieron a 163 000 millones de euros en 2010 y el Centre for Retail Research prevé que las ventas en línea en Europa crecerán un 18,7 % hasta alcanzar una suma de 202 900 millones de euros en 2011.
fra Laissez-moi souligner une fois de plus que l'approche de la Commission est de renforcer Schengen, d'améliorer l'évaluation - comme nous l'avons déjà proposé avant Noël -, de clarifier les règles, d'identifier les outils, d'aider les États membres dans le besoin et, si possible, de présenter un mécanisme susceptible d'apporter une réponse coordonnée au niveau communautaire aux situations exceptionnelles, par exemple lorsqu'un État membre ne parvient pas à contrôler ses frontières intérieures.
spa Señor Presidente, en la práctica, podemos asegurarlo ofreciendo a los agricultores incentivos para que adopten prácticas agrícolas que no solo respeten el medioambiente y la calidad del terreno, el agua y la biodiversidad, sino que también les permitan reducir las emisiones de carbono y mantener más carbono en el suelo.
nld De EU - die hiermee haar aard en werkelijke doelstellingen onthult - treedt op als bemiddelaar in dit afpersingsproces, terwijl de Unie tegelijkertijd de institutionele voorwaarden voor de tenuitvoerlegging en verdieping ervan schept.
fra En outre, la déclaration de la haute représentante de l'Union pour les affaires étrangères et la politique de sécurité à propos de Ioulia Timochenko a été, elle, d'une prudence exceptionnelle.
nld Ik roep de lidstaten op maatregelen te nemen om de overgang van de schoolbanken naar de werkvloer te vereenvoudigen door geïntegreerde loopbaanbegeleiding en adviesprogramma's te ontwikkelen, opleiders betere opleidingsmogelijkheden te bieden en de basis te leggen voor een stimulerend partnerschap op het gebied van leren, in het bijzonder op regionaal en lokaal niveau.
eng By amending the constitution in that way, without really involving other parties or civil society organisations, it is undermining the democratic process, killing off dynamism and threatening to impose the exclusive right of a single party.
ita L'unico caso in cui la Commissione europea non è stata fantasiosa è dove avrebbe dovuto esserlo, perché abbiamo tutti bisogno che il debito venga ristrutturato e rinegoziato e che i creditori vengano coinvolti nella soluzione.
eng It is vital that the international community maintains its presence and a very high level of humanitarian involvement.
deu Die gegenwärtige Wirtschaftskrise kann jedoch durch eine Reihe von Maßnahmen überwunden werden, unter anderem durch eine Fortsetzung dieser Politik, da es sich dabei um eine handelt, die nachhaltiges Wachstum bringt.
deu Dieses Abkommen ist das ehrgeizigste Luftverkehrsabkommen zwischen der EU und einem wichtigen Weltpartner.
ita Riteniamo, quindi, che la Commissione debba trasmettere al Parlamento europeo le conclusioni delle riunioni e dei lavori della commissione mista, nonché il programma settoriale della pesca cui fa riferimento il protocollo e i risultati delle rispettive valutazioni annuali.
nld De Fractie van de Progressieve Alliantie van Socialisten en Democraten in het Europees Parlement heeft met de talrijke amendementen die zowel in de Commissie landbouw als in het Parlement zijn voorgesteld een beslissende bijdrage geleverd aan het bereiken van een overtuigend resultaat, en heeft de Europese Commissie zo een duidelijk signaal gestuurd met het oog op de wetsvoorstellen van oktober.
ita Signor Presidente, questi sono soltanto alcuni dei temi sui quali il lavoro è già iniziato.
ita Non è realistico trasferire nuove responsabilità all'Europa senza incrementare le risorse finanziarie a cui la stessa può attingere.
ita In un contesto di ripresa difficile e di inasprimento della concorrenza economica internazionale, sarebbe opportuno istituire una strategia europea.
deu Daher ist es entscheidend, bei allen Handelsgesprächen mit Japan Fragen über Investitionen und Handel mit Dienstleistungen anzusprechen und sicherzustellen, dass durch Marktöffnungen nicht gegen die europäischen oder japanischen Bestimmungen über den Schutz öffentlicher Leistungen und die kulturelle Vielfalt verstoßen wird.
deu Ich setze große Hoffnung in das, was Kollege Barnier auf dem Sektor öffentliche Auftragsvergabe macht, dass hier durch eine Vereinfachung, durch eine weitere, stärkere Vereinheitlichung auch die Irrtumsanfälligkeit dieses Bereiches abnimmt und damit letztlich auch ein Beitrag zur Vereinfachung geleistet werden kann.
spa En este sentido, cada vez estoy más preocupado por el tema de las exclusiones.
deu Die Tatsache, dass wir als internationale Gemeinschaft einfach zugeschaut haben, als die Abyei-Frage beim Referendum ungelöst blieb, ist in hohem Maße unverantwortlich und ein Rezept für einen erneuten Krieg in der Zukunft.
spa Cuando nos enteramos de que algunas centrales nucleares ni siquiera pueden resistir a las tormentas, lo único que podemos hacer es pedir a todos que intenten abandonar la energía nuclear lo antes posible.
spa Esto es lo que tenemos que explicar a los países que son, evidentemente, el tema del debate de hoy. Sin una política fiscal rigurosa y un gran esfuerzo de su parte, esto no puede funcionar.
deu Aus diesem Grund hat die Kommission eine Anhörung hinsichtlich der politischen Optionen im Bereich des Vertragsrechts initiiert, zu der das Parlament heute Stellung nimmt.
nld Er zal een gemeenschappelijk register tussen de diverse instellingen tot stand worden gebracht, teneinde bij te dragen aan een grotere transparantie.
deu Damit können sie in erheblichem Maße zu einer besseren Rechtsetzung beitragen.
eng This may also lead to the greater involvement of private entities, or contributory organisations, and thereby to the more effective use of resources.
nld Denkt zij niet dat de voorgestelde beperking van de middelen op de begroting voor het volgend jaar een ongunstige weerslag zal hebben op de bedragen die beschikbaar zijn voor het onderwijs, de scholing en verbetering van het werkgelegenheidspeil in de EU in het algemeen?
nld Dat zou zowel beroepsuitoefenaren als studenten mobieler maken.
nld Misschien zouden onze burgers, als ze zich hier bewust van waren - en ik denk dat ze dat niet zijn - beter nadenken over hun koop- en weggooigedrag.
eng This is precisely why I think that it must be much more accessible for potential partners in the private sector, who we really need to give the opportunity to become full partners in territorial cooperation projects.
nld De consumentenraadpleging die de commissaris heeft toegezegd, is een cruciale stap, niet alleen voor de textielsector maar tevens voor alle andere sectoren waarin de wens van het publiek om de plaats van oorsprong te kennen in dit Parlement vaak in twijfel is getrokken.
deu Eines der Dinge, die das Leben des durchschnittlichen EU-Bürgers wirklich verkompliziert, ist das Lesen und Interpretieren von Informationen über Angaben oder Marken, mit denen sich das Los, zu dem ein Lebensmittel gehört, feststellen lässt.
eng It is recognised that significant change is coming after 2013, but changes to payments under the CAP should gradually evolve to allow farmers to adjust to the new arrangements.
ita Ora la Commissione sta prestando maggiore attenzione alle attività degli ex Commissari nel periodo immediatamente antecedente al momento in cui hanno lasciato Bruxelles.
deu Selbst Terroristen haben Menschenrechte, aber sie müssen natürlich auch im Interesse der Opfer ihrer gerechten Strafe entgegengehen.
eng Researchers themselves must have the freedom to select the most important areas of research, and, in particular, the programme must be flexible enough to be able to deal with the challenges of tomorrow.
ita Le transazioni commerciali transfrontaliere e online sono ora armonizzate, così da garantire maggiore sicurezza e trasparenza a consumatori e imprese in Europa.
ita La nostra sfida consiste nel rendere l'economia europea la più competitiva al mondo e, a mio parere, è inaccettabile creare un onere che si tradurrebbe nella fuga di capitali dall'Europa.
fra Nous dépensons des milliards en subventions, notamment en subventions préjudiciables à l'environnement, pour des choses dont la rectification ultérieure exigera qu'on y consacre encore des milliards. C'est pourquoi, au nom de mon groupe, j'ai déposé à nouveau l'amendement qui a été adopté par la commission de l'environnement et qui vise à réduire les subventions qui ont un effet dommageable sur l'environnement d'ici 2020.
nld Ik heb mijn stem uitgebracht voor dit verslag over de externe dimensie van het sociale beleid, ter bevordering van arbeids- en sociale normen en de sociale verantwoordelijkheid van Europese ondernemingen.
eng We need a code of conduct which makes it impermissible for MEPs to be paid for supporting the proposals of lobbyist groups.
eng Some countries move quicker than others and we see that with the countries of the former Soviet Union, who are now our valid colleagues here in the European Parliament.
nld De commissie was in de gelegenheid om veel van deze constructieve en toekomstbestendige voorstellen op te volgen, maar ze heeft ze afgewezen.
deu Wenn überhaupt, dann hat diese Diskussion etwas verspätet begonnen, weil wir uns, nachdem der Skandal öffentlich geworden war, gefragt haben, ob wir versuchen könnten, die Vereinbarung noch umfassender zu gestalten.
spa Con el requisito de un 20 % de energía renovable contamos por primera vez con un proceso europeo que afecta a la decisión de la combinación energética que, de otro modo, solo toman los propios Estados miembros.
fra Madame la Présidente, la décharge sur l'exécution du budget des 8e, 9e et 10e Fonds européens de développement m'inspire les remarques suivantes.
eng These are types of projects in which the Member States have to decide, using threshold values, whether the results of this assessment mean that an EIA must be carried out.
eng These practices must be condemned, because they do not enter into the spirit of the EU's Stability and Growth Pact and, above all, because they greatly harm the economic recovery of economically powerful nations such as Catalonia.
fra Aussi la Commission a-t-elle avancé des propositions pour la révision du règlement financier destinées à clarifier les règles, à assurer leur cohérence avec la législation sectorielle et à simplifier les processus financiers.
nld Alle straffen worden toegepast op landen die al in de problemen zitten, zelfs als deze het gevolg zijn van een ten opzichte van de dollar overgewaardeerde euro.
spa Un diputado, el señor Gerbrandy ha dicho que medir implica conocer.
eng In conclusion, I should like to emphasise that these critical remarks are not in any way directed against Russia or its people, but the opposite - they are directed against the current government, in order to improve the situation in Russia and make our cooperation more fruitful.
nld Ik heb verder voorgesteld om ambitieuzer te zijn en te eisen dat de Europese Unie 1200 MHz openstelt in de 1,5 GHz-band en de 2,3 GHz-band en dat we de discussie over de 700 MHz-band aangaan - want als we daar nu niet mee beginnen, zullen we in de toekomst geen besluiten kunnen nemen - en dat we de 5 GHz-band gebruiken voor normaal vergunningsvrij gebruik voor alle mobiele internetcommunicatie over korte afstand.
eng Mr Schulz, only today, the Commission adopted country-specific recommendations for each of the 27 countries, and there is also an introductory note in which we express in very clear terms this concern that you have just mentioned, which is very important for us. We are well aware that austerity, which is necessary at present because of the need to reduce deficits and debt, is truly very difficult.
fra Nous devons utiliser ces fonds pour améliorer notre aptitude à travailler de façon intégrée en améliorant les partenariats publics/privés, en favorisant les grappes d'entreprises interrégionales et en veillant à une bonne coordination entre le Fonds de cohésion et les fonds pour la recherche et l'innovation.
deu Ja, in der Tat werden gewöhnliche Straftaten jetzt auch im Internet verübt, weil es ein nützliches Werkzeug ist, aber es gibt auch neue Arten von Straftaten, deren Ausführung durch das Internet erleichtert wird, wie Identitätsbetrug oder die Plünderung von Bankkonten oder ähnliches.
eng Will the Commission consider a 'sunset mechanism' that sets a closing date on the allocation of structural fund appropriations to individual recipient regions? Does the Commission agree that such a mechanism would help create a more results-oriented cohesion policy?
ita Ho trascorso gran parte della giornata a Firenze dove, come sapete, ha sede l'Istituto universitario europeo (IUE) e dove si svolge il Festival d'Europa.
spa Por este motivo hemos decidido posponer la aprobación de la gestión hasta el otoño, de manera que se puedan efectuar las comprobaciones necesarias en aras de la transparencia presupuestaria.
nld Met mijn stem vóór sluit ik me daarom aan bij de oproep die ons Parlement tot de Europese gedelegeerden op de top richt om tijdens dit evenement aan een voor beide partijen winstgevende en nuttige dialoog te werken, die leidt tot gedeelde en doeltreffende oplossingen die zijn gericht op het oplossen van de belangrijkste kwesties op de Europese en mondiale politieke agenda.
eng As such, it is not surprising that it is proposed that this system should also help establish the Single European Sky, for instance; we would like to distance ourselves from this aspect of the report.
ita Accolgo con favore l'adozione della direttiva, che contribuirà a potenziare la piattaforma di norme comuni a tutela del consumatore, con particolare riguardo alle vendite di beni online.
deu Es sollten Mechanismen geschaffen werden, um kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) den Zugang zu diesen Finanzmitteln zu erleichtern und die Entwicklung und Vermarktung von GNSS-Anwendungen zu ermöglichen.
spa Por último, me gustaría tratar el asunto relativo a la Agencia Europea de Medicamentos porque creo que supone un serio problema.
ita Il modo migliore per aumentare la resistenza del settore della pesca all'aumento dei prezzi dei carburanti è di garantire che i livelli di pesca siano in linea con la resa massima sostenibile. A medio termine ciò porterà a stock ittici più abbondanti.
spa La afirmación de que los sitios web y los sistemas informáticos individuales son supervisados constantemente por Indect es falsa, según revela la revisión ética llevada a cabo en el proyecto Indect en Bruselas el 15 de marzo de 2011, con la participación de especialistas de Austria, Francia, Países Bajos, Alemania y el Reino Unido.
deu An erster Stelle müssen sie in völliger Unabhängigkeit und in transparenter Weise erfolgen, alle Kategorien von Legislativvorschlägen umfassen und einer klaren Methodik folgen.
spa Por lo tanto, hemos de centrarnos en la innovación. Sin embargo, es importante que no limitemos la innovación a la investigación y la tecnología. Si nos tomamos la innovación en serio, debemos, en primer lugar, invertir en el elemento humano.
nld Wat betreft nationale programma's voor de bosbouw (NFP's), steun ik weliswaar de opstelling daarvan, maar wil ik toch de aandacht vestigen op hun tekortkomingen. NFP's moeten werkelijkheid worden en de bossen ook echt bereiken, zodat ze werkelijk zo doeltreffend kunnen zijn als onze bedoeling is.
fra À notre époque où les nouvelles technologies jouent un rôle de plus en plus important, il est essentiel que tous les citoyens européens, qu'ils habitent en zone urbaine ou rurale, aient accès aux technologies numériques et au haut débit.
ita Nella comunicazione sul futuro della politica agricola comune ho proposto di creare uno specifico regime di sostegno per i piccoli coltivatori che li aiuterebbe a ridurre al minimo la burocrazia associata agli aiuti diretti.
ita Alla luce del contributo significativo offerto dalle foreste alla lotta contro la crisi climatica, la gestione sostenibile delle foreste è d'importanza capitale per garantire che l'UE consegua i propri obiettivi climatici. L'UE deve rafforzare la propria strategia per combattere i fattori che causano il deterioramento delle foreste, tra cui la deforestazione incontrollata, gli incendi e l'inquinamento atmosferico.
eng We agree with the idea of taking a 'territorial' approach in the early stages of the programming period in order to channel 'convergence' and 'competitiveness and employment' funding towards a number of priority projects, such as trans-European transport networks (TEN-Ts), as identified in advance and agreed with programme partners, in keeping with the basic tenets of multi-level governance and European partnership.
eng having regard to Article 286(2) of the Treaty on the Functioning of the EU, pursuant to which the Council consulted Parliament (C7-0103/2011), having regard to the fact that at its meeting of 24 May 2011 the Committee on Budgetary Control heard the Council's nominee for membership of the Court of Auditors, having regard to Rule 108 of its Rules of Procedure, having regard to the report of the Committee on Budgetary Control,
nld Het Parlement eist nu al meer dan tien jaar lang strengere inspecties en wetgeving voor Europese inspecties: in 1999 met het verslag-Jackson over minimumeisen voor inspecties, in 2003 met het verslag-Blokland over de herziening van de wetgeving betreffende de overbrenging van afvalstoffen en in 2008 met de resolutie over minimumeisen voor inspecties.
deu Die Problematik der Drogenabhängigkeit stellt durch die ständigen Standortwechsel und den steten Wandel insbesondere auf dem Drogenmarkt eine schwer zu bekämpfende weltweite Bedrohung bzw. schwierige Hürde dar.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da ich zustimme, dass umfassende EU-Luftverkehrsabkommen mit Nachbarstaaten, Fluggästen, Frachtunternehmen und Luftverkehrsunternehmen in vielerlei Hinsicht nur Vorteile bringen können: Aufrechterhaltung von Sicherheit und Umweltstandards und Förderung eines günstigen Unternehmensumfelds.
eng I also want to say that I do not consider a flotilla to be the right response to the humanitarian situation in Gaza. I have been there twice. I continue to highlight the plight of the people, especially asking for more access to enable the economy to start to develop.
fra L'Union européenne ne sera capable de rivaliser avec ses concurrents au niveau mondial que si la politique de cohésion peut pleinement puiser dans le potentiel de développement non seulement des zones urbaines, mais aussi des zones rurales et de leur potentiel endogène, et si elle peut offrir une réponse suffisamment flexible aux défis et aux difficultés identifiés par la stratégie Europe 2020.
nld Er vinden talrijke schendingen van de mensenrechten plaats: geweld tegen betogers, onrechtmatige arrestaties, willekeurige gevangenschap en misstanden jegens journalisten en politieke tegenstanders.
spa No obstante, soy incapaz de hallar una pregunta en su discurso.
deu Durch die Schaffung eines einheitlichen Strategierahmens könnten die spezifischen Eigenheiten und die Vielfalt der Empfängerregionen und -sektoren verloren gehen, indem einer Kürzung der EU-Haushaltsmittel und der Leistungen aus den Fonds der Weg bereitet wird, wie die wichtigsten EU-Behörden dies favorisiert haben.
ita Appena tre mesi fa l'Assemblea ha approvato una relazione sull'attuazione della direttiva sui servizi, in cui abbiamo attirato l'attenzione principalmente sul fatto che i punti unici di contatto non sono pienamente operativi e che, nella maggior parte dei casi, non consentono l'espletamento delle formalità mediante mezzi elettronici e che essi non funzionano come si aspettano le imprese.
deu Vor allem die Forderungen, dass einerseits mindestens 70 % der Haushaltsmittel für territoriale Zusammenarbeit in die grenzüberschreitende Zusammenarbeit fließen sollen, und andererseits, dass die Gelder der territorialen Zusammenarbeit von den 2,5 % im laufenden Programmplanungszeitraum auf mindestens 7 % der gesamten Haushaltsmittel in dem kommenden Planungszeitraum erhöht werden sollen, ist sehr zu begrüßen.
deu Es ist eine Vision von sogenanntem "freien" Handel als Waffe einer Klasse im Dienste großer Finanzinstitution und Unternehmen, die verstärkte Ausbeutung von Arbeitnehmern und Völkern fördert.
ita Il popolo bielorusso ha una disperata necessità di transizione: non dobbiamo negare loro la libertà a lungo attesa.
ita Il Parlamento europeo dovrebbe svolgere un ruolo chiave in questo processo e deve essere tenuto al corrente della situazione in Bulgaria e Romania.
nld Ten tweede: als het gaat om het weer opdelven en de opwerking van splijtstof en afval is het principe van toepassing dat elke locatie voor duurzame en definitieve opslag geschikt en veilig moet zijn, zowel uit geologisch als technisch en bouwkundig oogpunt.
fra Je vous dirai aussi, si nous ne parvenons pas à un accord entre la Commission et l'ENSREG, quand nous pourrons rendre le mandat au Conseil européen. Vous ne trouverez pas ma signature au bas d'une version tronquée des tests de résistance.
ita Per quanto concerne la tempistica dell'Assemblea, ed è un aspetto che anch'io apprezzo molto, il Parlamento deve avere la possibilità di formarsi un'opinione dettagliata e composita prima della pubblicazione delle proposte di regolamento affinché il suo parere possa trovarvi espressione.
nld Het antwoord is deels ja. Er is vanaf het begin gezegd dat er ook humanitaire hulp moet worden geboden.
eng On 14 April 2011 the Commission adopted a new proposal for a decision on the mobilisation of the EGF in favour of Belgium with a view to supporting the reintegration into the labour market of 2 834 workers made redundant in the primary enterprise General Motors Belgium and in four of its suppliers in the motor vehicle sector in Antwerp.
deu Diese Zwischenbewertung ist von entscheidender Bedeutung.
ita Accolgo dunque con favore questa relazione positiva sull'accordo adottato dalla XXXVI sessione della conferenza dell'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura delle Nazioni Unite (FAO) che pone fine a un lungo periodo di dibattito che aveva già portato all'adozione di una serie di codici di condotta.
spa Como representante del Grupo del Partido Popular Europeo (Demócrata-cristianos), participé en el trabajo y las negociaciones de la Directiva sobre la morosidad en las operaciones comerciales, que es una de las propuestas legislativas clave anunciadas en la versión original de la "Small Business Act".
nld Er moet dus gelezen worden: "de mogelijkheid om vanaf de leeftijd van 50 jaar een verlaagd pensioen te genieten of een uitbetaling ineens te ontvangen van 25% van de verworven pensioenrechten, is afgeschaft". Verder moet er gelezen worden "de pensioengerechtigde leeftijd werd verhoogd van 60 tot 63 jaar". Ook moet er gelezen worden "de beheerders van het pensioenstelsel zijn verzocht ... ".
ita Anzitutto si tratta di un documento ricco e ampio, che tratta in modo costruttivo le questioni chiave sollevate nella valutazione intermedia del 7° Programma quadro. È particolarmente incoraggiante constatare che la relazione sulla valutazione intermedia ha portato a risposte estremamente concrete da parte delle istituzioni e che tali risposte, quantunque talvolta pongano l'accento su aspetti diversi, essenzialmente concordino con le principali scoperte e raccomandazioni degli esperti che hanno effettuato la valutazione indipendente.
deu All diese Standpunkte wurden mit den 27 Ministern des Rates Auswärtige Angelegenheiten erarbeitet und ich möchte ihnen dafür meinen Tribut zollen.
spa Apruebo este informe y la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto de la Empresa Común Europea para ITER y el desarrollo de la energía de fusión para el ejercicio 2009.
nld Wij hopen dat de gruwelijke handel in katten- en hondenvachten op deze manier beter bestreden kan worden.
nld Ik wil het Hongaarse voorzitterschap bedanken voor het feit dat het deze kwestie als een van zijn prioriteiten heeft aangemerkt.
fra Il est impossible de se passer de charbon et de gaz naturel du jour au lendemain, d'autant plus que l'utilisation du gaz naturel a été marquée par une nette augmentation ces dernières années dans les États membres de l'Union européenne. À la suite de l'hystérie déclenchée par le tremblement de terre au Japon et les problèmes du réacteur de la centrale de Fukushima, les citoyens de certains États membres de l'Union ont décidé de se séparer de l'énergie nucléaire en un temps relativement court, bien qu'il n'y ait toujours pas de signe d'un quelconque problème généralisé. En termes concrets, nous pouvons constater que l'Union européenne ne dispose d'aucune ligne de transmission capable de transmettre une quantité suffisante d'électricité du nord au sud ou d'est en ouest.
eng They are even less in a position to preach to us, considering that the governments led by friends of theirs have created these deficits through tax reductions that are as unfair as they are ineffective: is that not right, Mr Gauzès? They make grand statements about the Europe 2020 strategy, but they refuse to allow spending to prepare for the future, such as spending on investment, to be excluded from the calculation of the deficits.
spa No hemos llegado a ese punto y considero que lo que tenemos que hacer ahora es centrarnos en el MEE.
deu Bei der Europäischen Arzneimittelagentur gibt es trotz ihres mehrjährigen Bestehens noch deutliche Anlaufschwierigkeiten.
eng We also maintain that Member States implementing structural reforms which contribute to job preservation or creation and to reduction of poverty should be given the opportunity to deviate from their respective medium-term budgetary objectives.
eng It should also be pointed out that Croatia remains one of the main trafficking routes for drugs to the EU. This agreement will therefore not only make it possible to obtain factual and objective information from Croatia concerning drugs and drug addiction and their consequences, but will also enable Croatia, through these exchanges of information and best practices, to understand the nature of this phenomenon and better respond to it.
ita Nessuna argomentazione di tenore morale o giuridico potrà spingerci a modificare le regole dell'adesione adesso, sul finire dell'iter.
eng Authorisations should only be withdrawn when the EU has negotiated a new agreement with an identical level of protection.
fra J'ai voté contre le rapport Feio car il défend des politiques procycliques qui, au mieux, n'aideraient pas à sortir de la crise et, au pire, encourageraient la stagnation et le chômage.
eng The excessive currency value, and now rising interest rates, have aggravated stagnation, which has brought about falling tax revenues, cuts in services and rising government debts.
eng This agreement was approved at the 36th session of the United Nations Food and Agriculture Organisation (FAO) Conference held in Rome in November 2009, rounding off a debate process that had been preceded by a set of other agreements and codes of conduct adopted over the last two decades under the umbrella of the FAO.
eng This whole affair has been managed by the Agency's Management Board in an extremely casual way, which makes it impossible to build trust.
nld Daarvoor moeten we de juiste voorwaarden en omstandigheden creëren.
eng Indeed, I believe that the European Union should use every instrument at its disposal to prevent and combat illegal trade while at the same time preserving the fishing market, which has always been a robust pillar of the common fisheries policy.
deu Ich möchte darauf hinweisen, dass die Kommission über den heutigen Entschließungsantrag erfreut ist, dessen Schwerpunkt auf der Notwendigkeit liegt, dass die EU die Kernarbeitsnormen der IAO und die Agenda der menschenwürdigen Arbeit weltweit fördert, einschließlich einer Politik der Gleichstellung der Geschlechter und der Nichtdiskriminierung als übergreifendem Thema.
nld Vele delegaties in de Raad zijn van mening dat de opschorting van de Dublinoverdrachten naar de lidstaten die bloot staan aan praktische druk, een slecht precedent zou scheppen en de Dublinverordening zou ondermijnen.
ita Lo scoglio è tuttavia costituito dall'attuazione di questi strumenti e dalla loro applicazione nei paesi partner. È fondamentale che l'UE si concentri di più sull'attuazione e applicazione, in particolare delle convenzioni dell'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL) e dei principi della responsabilità sociale delle imprese. È pertanto essenziale che l'Unione europea si concentri maggiormente sulla loro attuazione ed effettiva applicazione; questo vale in particolare per le convenzioni dell'OIL e per i principi di responsabilità sociale delle imprese.
spa Yo he votado a favor de la resolución y en contra de todas las correcciones presentadas.
spa Si la situación no mejora, será necesario adoptar nuevas medidas.
ita Per quanto concerne il settore energetico, dobbiamo opporci ai ripetuti ricatti nei confronti dell'Ucraina e alle misure adottate dalle agenzie russe di influenza, che tentano di sminuire l'estrazione di gas scisto in Polonia e in Europa. È una grande opportunità per rendersi indipendenti dalla Russia.
ita Per fortuna, siamo usciti dal meccanismo dei tassi di cambio, i tassi di interesse sono scesi e negli anni Novanta abbiamo vissuto un momento favorevole.
nld De Commissie hecht een groot belang aan een doeltreffende werking van de Europese agentschappen.
ita ...e segnalo che, ai sensi dell'articolo 3, paragrafo 2, del regolamento, fintanto che i suoi poteri non siano stati verificati o non si sia deciso in merito ad eventuali contestazioni, l'onorevole Droutsas siede con pieni diritti nel Parlamento e nei suoi organi, purché abbia previamente firmato la dichiarazione scritta di non ricoprire alcuna carica incompatibile con quella di deputato al Parlamento europeo.
nld Wij moeten bijvoorbeeld geen radioactief afval gaan uitvoeren naar landen die niet over definitieve opslagfaciliteiten beschikken.
deu Das ist das Ziel des Pakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung, wozu dieser Bericht meiner Kollegin Frau Goulard gehört. Der Bericht behandelt die haushaltspolitische Überwachung im Euroraum.
eng The agency's main tasks are to collect, analyse and publish objective, reliable and comparable information on the fundamental rights situation in the EU; to improve the comparability and reliability of data using new methods and rules; to carry out and/or promote research work and studies in the field of fundamental rights; to formulate and publish conclusions and opinions on specific issues, either on its own initiative or at the request of the European Parliament, Council or Commission; and to promote dialogue with civil society in order to make the general public more aware of fundamental rights.
nld Ik vind dat afgevaardigden die een verlaging van de levensstandaard van werknemers afdwingen, op zijn minst moeten accepteren dat hun eigen voorrechten dezelfde behandeling ondergaan.
nld Misschien omdat ze in het evangelie hebben gelezen "hij die zonder zonde is, werpe de eerste steen".
eng Not all of the safeguards we called for were inserted, and the draft directive on defendants' rights sat for many years in the Council's in-tray.
ita Ho dato il mio avallo al documento, in quanto le foreste e gli altri terreni boschivi dell'UE coprono più del 42 per cento della superficie dell'UE. Le foreste forniscono sostentamento a milioni di lavoratori, imprenditori e a 16 milioni di proprietari di foreste.
spa (La oradora acepta responder a una pregunta formulada con arreglo al procedimiento de la "tarjeta azul" de conformidad con el artículo 149, apartado 8 del Reglamento)
deu Kultur bringt Integration, Toleranz und gegenseitiges Verständnis hervor und ist daher ein entscheidender Bestandteil unserer Gesellschaften, den wir in unseren diplomatischen Bemühungen, zugunsten von Menschenrechten und der Demokratie fördern müssen.
spa Algunos de estos puntos han sido tratados en cierta medida.
fra Maintenant que la Bulgarie et la Roumanie ont consenti de grands efforts, et ont admirablement fait face aux exigences techniques de Schengen, retarder l'admission de ces deux pays irait à l'encontre des règles prévues dans l'Union européenne.
fra Dans le secteur agricole, Galileo sera en mesure de soutenir les améliorations de la production agricole en garantissant une utilisation plus efficace des terres et des eaux, et il réduira ainsi les besoins en engrais et en pesticides.
nld Ook Letland heeft dat gedaan en dat land is duidelijk weer op de rails gezet.
eng There is no threat to national constitutions; it is simply an expression of our desire for more discussion within the euro area in particular, but also in the Europe of 27. We want this House to be the forum for that transparent dialogue between the European institutions and the Member States, and in particular a place where Member States can voice their problems and explain their positions.
fra Tout cela dresse un paysage beaucoup plus complexe que la question de savoir s'il faut que ce soit un tel ou une telle qui préside aux destinées du FMI.
ita Conviene la Commissione che si debba riconsiderare i pagamenti se una regione per anni ha beneficiato di fondi strutturali, senza che ciò abbia dato luogo al conseguimento degli obiettivi?
spa en nombre de la Comisión de Comercio Internacional.
eng Also as part of the legislative package aimed at reinforcing economic governance in the EU and the euro area, there has been a vote on this draft opinion on requirements for budgetary frameworks of the Member States. I voted for this report because I essentially share the rapporteur's concerns, particularly as regards amendments pertaining to the following key issues: 1) the general aim of this proposal should be linked to the promotion of a high level of employment, the guarantee of adequate social protection and the fight against social exclusion; 2) rules put forward to ensure improvements in national budgetary frameworks should be established in the context of the European Semester for policy coordination; 3) the requirements for national budgetary frameworks should not only ensure that Member States' fiscal planning is based on realistic forecasts, but should also ensure that appropriate attention is given to the sustainability of their respective social protection systems, including health care and pension systems; and, finally, 4) the requirements for national budgetary frameworks should also be designed in such a way as to encourage Member States to achieve the EU's growth and jobs objectives.
eng We deal in plain speaking.
nld De zorgen om de plotselinge toestroom van migranten en de druk waaronder een aantal landen komt te staan, wordt gebruikt om de versterking van Schengen met een meer gecentraliseerde governance te eisen.
nld Nu ziet men ook dat de economische baisse bovendien de staatsschulden nog enorm omhoog heeft gedreven, ten eerste door de kosten voor de redding van de banken en de garanties, maar meer nog door de kosten van de baisse zelf.
fra Tel est le théorème qui devrait figurer au fronton du paquet "gouvernance".
nld Wat het 'sixpack' betreft kan ik zeggen dat daarover binnenkort een gedetailleerd debat in dit Parlement zal worden gevoerd.
eng However, it is desirable for the future to achieve a system of registration that is obligatory 'de jure'.
eng At a young age, this should not be seen as an obstacle.
spa He apoyado el informe porque el valor añadido de la pertenencia a la UE en las organizaciones multilaterales radical en los ámbitos en los que tiene competencias exclusivas o compartidas: asuntos económicos y comerciales, política ambiental, ayuda para el desarrollo y política de seguridad y defensa.
deu Die diesbezüglichen Bemühungen, einen gemeinsamen Rechtsrahmen zu finden, laufen seit 1989. 2008 wurde seitens der EU-Kommission ein Vorschlag für die Richtlinie über die Rechte der Verbraucher unterbreitet.
deu Ich möchte die betroffenen Parteien dazu aufrufen, in einen Friedensdialog einzutreten, indem sie noch einmal Verhandlungen mit der Afrikanischen Union aufnehmen.
fra Elle coûte aussi beaucoup d'argent à nos agriculteurs et elle entame dangereusement la confiance du consommateur dans des productions agricoles et une industrie agroalimentaire, qui sont pourtant certainement les plus contrôlées et les plus sûres au monde.
eng All the reservations which we have recently been hearing relate to the foreign policy debates of some Member States.
nld Daarom is het feit dat nu een veroordeling tot de doodstraf ophanden is en een executie dreigt plaats te vinden, des te dramatischer.
eng You were fighting against this labelling on descendants, which was a minimum common denominator with the Council.
fra Je salue donc les engagements des États de réaffecter en partie ces recettes au RTE-T, projet majeur pour garantir la cohésion du territoire européen et désenclaver des régions qui, comme celles des Alpes, ne bénéficient pas d'infrastructures suffisantes pour assurer un report modal de la route vers d'autres moyens de transport.
deu Wir müssen die Herausforderungen in Bezug auf die Umwelt, das Klima und die nachhaltige Energieversorgung in den Griff bekommen.
deu So ist in den letzten Jahren die Zusammenarbeit zwischen polnischen Regionen und den Ländern der Östlichen Partnerschaft zu einem hervorragenden Beispiel für Partnerschaft, Unterstützung und dem Austausch von Erfahrungen gewesen, das zu positiven Ergebnissen geführt hat.
nld Het is van mening dat deze maatregel allang getroffen had moeten worden en dat de opneming van het EOF in de begroting zo spoedig mogelijk moet plaatsvinden.
nld De Voorzitter van het Hongaarse parlement, de heer László Kövér, heeft onlangs met betrekking tot de Gabčíkovo-Nagymarosdam gezegd, dat een militaire interventie van de kant van Hongarije nodig is, en dat de vredesverdragen van Parijs niet van toepassing zijn op Slowakije, en ook heeft hij de Slowaakse grenzen ter discussie gesteld in het kader van deze grondwet.
ita Il Sudan meridionale può rientrare nell'Iniziativa per la trasparenza delle industrie estrattive (EITI), la quale verifica l'assenza di corruzione ed esamina quali risorse petrolifere apportano beneficio alla popolazione? Nel caso non rientri, come possiamo noi europei fornire aiuto? Per aiutare davvero il Sudan meridionale - in realtà, anche il Nord del paese - dovremmo aumentare gli scambi commerciali e avviare con successo investimenti.
eng This initiative advocates the need to give more young people improved access to the labour market, which is a very relevant goal given the level that youth unemployment is reaching in a number of Member States. I would also stress the attention given to the importance of mobility of young Europeans, during both their education and their working lives.
nld De huidige machthebbers hebben de uitvoerende, wetgevende en rechterlijke macht illegaal gemonopoliseerd en controleren de media.
eng It is imperative that these issues be addressed so that the objectives of the process can be fully achieved.
deu Die Europäische Union verfügt jedoch nicht über eine Vertretung im Irak, oder um es genau auszudrücken, sind unsere Diplomaten dort so spärlich vertreten, dass sie nicht gesehen werden oder nicht in der Lage sind, sich sichtbar zu machen.
eng I stand with the poor farmers, trade unionists and workers of India who oppose the FTA as it will mean a further undermining of living standards and working conditions for large parts of the Indian working class, in particular, those that work in the large informal sector.
fra Si les négociations se passent bien, les deux parties en bénéficieront: le développement durable sera promu, le travail des enfants sera progressivement éradiqué et une forme plus progressiste de protection sociale sera soutenue.
eng You can rely on me to make sure that the Commission officials do not bring any preconceptions or prejudices with them and do their work thoroughly and objectively.
eng In the short term, implementation of a mechanism to compensate the European farmers most affected must be guaranteed, while in the medium term, it will be necessary to reform the early warning system for unsafe food to prevent any more unfounded alarms in the future.
spa Esta propuesta se limita a la codificación de los actos existentes relacionados con los valores nominales y las especificaciones técnicas de las monedas en euros destinadas a la circulación sin modificaciones sustanciales, por lo tanto voto a favor.
ita Il mandato d'arresto si compone di due fasi, vale a dire l'emissione, da un lato, e il rifiuto ovvero la consegna, a seconda dei casi, dall'altro.
nld In dit verslag zetten we echter niet alleen het beleid uiteen dat we willen volgen.
deu Dies würde kleinen Landwirten eine größere Stabilität bieten und sie befähigen, Investitionspläne über einen größeren Zeithorizont zu entwerfen, ohne sich Sorgen um Unterbrechungen machen zu müssen, die durch kurzfristige, auf Schnellverfahren basierenden Strategien entstehen könnten, und ihnen die Hilfe bereitstellen, die sie benötigen, um ihr Unternehmen zu schützen.
eng First of all, we appreciate the efforts of the Commission to improve financial management, but at the same time we regret that Member States do not draw in full the financial assets of the European Social Fund notwithstanding the financial crisis.
nld Het Vertaalbureau is in 1994 opgericht om op de uitdagingen berekend te zijn die het meertalige karakter van de EU met zich meebracht; meertaligheid is een van de essentiële kenmerken en het bewijs van de culturele diversiteit van de Unie.
eng But let me state clearly that the Commission will not accept any attempts to undermine the Schengen principles.
eng Simplified procedures will also ensure that public funds are used more effectively and efficiently, and that the administrative burden is reduced.
nld Dat zou namelijk niet alleen desastreuze gevolgen hebben voor alles wat Europa in de afgelopen 61 jaar heeft bereikt, maar ook het welslagen saboteren van onze inspanningen om een welvarend en geïntegreerd Europa op te bouwen voor de toekomst.
ita Tali dati potrebbe fungere da importante sostegno nel processo decisionale sulle misure ambientali.
nld Deze maatregelen kunnen echter niet los worden gezien van de toestand van ernstige economische en sociale crisis die op het moment in de Balkan, met name in Bosnië en Herzegovina, Servië en Kosovo bestaat.
fra Je suis fermement convaincu que l'adhésion de la Roumanie et de la Bulgarie à cet espace n'aura pas d'incidence négative sur la sécurité des frontières.
eng We politicians have, unfortunately, also used this type of argument. I am calling on everyone to work on raising awareness and to acknowledge on both sides that we need to preserve the environment in order for the economy to continue functioning effectively in future.
eng In most countries, environmental economic data - whether or not they relate to these three modules - are already collected on a voluntary basis.
ita Ovviamente, non dobbiamo dimenticare e non possiamo ignorare varie questioni importanti che continuano a ostacolare lo sviluppo di relazioni preziose tra Unione e Russia, e mi riferisco soprattutto anche al fatto che a distanza di quasi tre anni dalla guerra in Georgia la Russia continua a occupare gran parte del territorio sovrano georgiano, continua a ignorare l'accordo concluso nel 2008 e non garantisce un idoneo accesso a tali territori alla missione di osservazione dell'Unione europea.
eng The Stability and Growth Pact and the entire framework for economic governance should be compatible with the Union's strategy for growth and jobs, and should complete it. I voted for this proposal for a legislative amendment, whose definitive text I hope to see adopted during Parliament's July plenary sitting.
eng At last week's constitutive session of the Euronest Parliamentary Assembly, representatives from Belarus were rightly missing.
deu Kommissarin Georgieva war vor Ort und bei meinem Treffen mit Premierminister Syed Yousaf Raza Gillani I absolut in der Lage, die Reaktion der EU mit ihm zu besprechen.
eng Unless we are clear about priorities, including funding in such key activities, half-hearted and patchy decision-making will continue to bring not only the problems mentioned, but also a reduction in the overall quality of projects.
spa El informe que apoya la inclusión de Rumanía en este espacio, adoptado por el Parlamento Europeo, únicamente sirve para confirmar que las opiniones de los expertos de la Unión son correctas: Rumanía ha hecho un buen trabajo, ha asegurado la protección de sus fronteras y ha cumplido las condiciones requeridas.
eng The report, moreover, calls on Mauritanian authorities and the Commission to ensure that strict sustainability criteria are respected by all vessels exercising fishing activities in Mauritanian waters (either from the EU, Mauritania or third countries).
ita Avremmo auspicato un progetto più ambizioso con il riconoscimento del luogo d'origine o almeno che fosse da subito inserito il luogo d'origine per i prodotti provenienti da quei paesi terzi che notoriamente non rispettano alcuna norma o regola a tutela dei consumatori, dei lavoratori, dell'ambiente e dei minori - norme e regole che sono ormai prassi consolidata in Europa e costituiscono l'autentica garanzia per i nostri consumatori e i nostri cittadini.
eng As such, it is a good opportunity for us to improve the already existing agreement.
fra Nous supposons que les autorités américaines n'ont pas encore décidé si oui ou non Mohammed al-Nashiri et les cinq personnes accusées de complicité dans les attaques terroristes qui ont eu lieu il y a 10 ans peuvent être condamnés à mort par le tribunal.
eng I am delighted that my amendment, which 'takes note of the recent legal developments regarding the EU's ban on seal products, in particular, Canada's request to the WTO for the establishment of a formal dispute resolution panel, and expresses its strong hope that Canada will withdraw the WTO challenge, which runs counter to positive trade relations, prior to the need for ratification of the CETA agreement by the European Parliament', was carried.
fra Monsieur le Président, j'aimerais savoir si M. Bloom sait que l'Espagne est moins endettée que la Grande-Bretagne, que l'Irlande était bien en-deçà des 60 % avant la crise bancaire, et que l'Irlande, en s'endettant pour sauver ses banques, a notamment sauvé l'argent des banques britanniques.
fra Permettez-mois donc de souligner une fois de plus que la Commission respecte le traité de Lisbonne et qu'elle ne fait pas ingérence dans la souveraineté des États membres.
spa Puesto que en la Unión Europea ya está en vigor un mecanismo de regulación jurídica que funciona bien en este campo, no apoyo esta resolución sobre opciones para avanzar hacia un Derecho contractual europeo para consumidores y empresas, que propone aprobar un nuevo reglamento que establecería un nuevo instrumento optativo y se aplicaría a las transacciones entre empresas y entre empresas y consumidores.
eng I voted in favour of this report as it is important to clarify matters at a time when the role of lobbies is still giving rise to much debate and, at times, conjecture among European citizens.
eng It would certainly appear to be wiser to wait until there is a clear legislative framework governing future imports of certain textile products from the Far East before we start repealing the old laws. I have therefore voted against the report.
ita Va da sé che concludere un accordo con l'India in questa congiuntura non è solo di grande valore economico ma anche di notevole importanza strategica. L'India è solo all'inizio di un percorso di sviluppo che la renderà uno degli attori chiave dell'economia di questo secolo.
nld Tijdens mijn overleg met Ban Ki-Moon zijn we overeengekomen de regionale organisaties samen te brengen voor een vergadering in Caïro en een follow-up te houden na de bijeenkomst van de contactgroep in Rome.
ita Attualmente la penetrazione dell'UE nel mercato giapponese è estremamente modesta se confrontata a quella delle esportazioni comunitarie in altri paesi.
spa Para ello se requiere emplear fondos de manera más eficaz y hemos de ser conscientes de la posición competitiva de Europa y de los esfuerzos por atraer turismo, talento, arte, comercio y entorno estudiantil.
deu Uns wurde der Europäische Haftbefehl mit dem Versprechen verkauft, dass er verwendet würde, um Terroristen vor Gericht zustellen, aber die Fehlgeburten der Justiz im Fall von Garry Mann, Deborah Dark, Edmond Arapi, Andrew Symeou und vielen anderen hatten überhaupt keine terroristischen Elemente.
spa Por esta misma razón, la Comisión que hemos logrado crear durante el transcurso de este año tiene, sin duda, un cometido fundamental.
fra Vous savez, Monsieur Rehn, on parle beaucoup de stress tests, de tests de résistance, ces derniers jours.
fra Le président de la BCE a indiqué qu'il serait peu souhaitable d'introduire des euro-obligations dans une situation où la discipline budgétaire fait défaut. L'introduction de nouvelles dettes ne fera qu'exacerber le problème actuel de la dette européenne.
eng Parliament has sent a clear message to everyone, and particularly to the Council. I therefore hope that this package will be definitively approved before the summer recess and, above all, applied as soon as possible, so that the European Union is not unprepared, as it was in the past, to rise to the challenges threatening its stability.
nld De onderhandelingen tussen het Europees Parlement en de Commissie over het transparantieregister zijn een succes, en er ligt nu een uitstekend resultaat op tafel.
deu In einigen Fällen wurde er in einer weniger als verhältnismäßigen Weise genutzt, um Personen auszuliefern, die nur geringfügiger Straftaten verdächtig waren: des Diebstahls eines Fahrrads oder eines Ferkels.
fra Nous devons veiller à ce que l'engagement à long terme dure aussi longtemps que demeure le risque à long terme de la centrale nucléaire de Tchernobyl. L'engagement public ne doit pas seulement être oral: il doit aussi être financier, et des ressources humaines sont elles aussi nécessaires pour que les qualifications nécessaires soient assurées à longue échéance, c'est-à-dire aussi longtemps que le problème de Tchernobyl n'aura pas été résolu.
nld Ambitieuze handelsmaatregelen zijn echter onontbeerlijk voor het herstel van de Pakistaanse economie en moeten deel uitmaken van onze middellangetermijnreactie op die ongekende natuurramp.
fra Il est plus que souhaitable que l'Union européenne, dans son rôle de coordinatrice, participe à l'amélioration de la situation dans les États membres individuels.
spa Este principio no puede romperse bajo ninguna excepción, y son aplicables a las grandes y pequeñas naciones.
nld Ik heb voor het verslag van de heer Lambsdorff gestemd omdat ik van mening ben dat de uitdagingen waarmee de EU in deze aan snelle veranderingen onderhevige wereld wordt geconfronteerd, gecoördineerd optreden vereisen op mondiaal vlak.
fra Au vu de cette évolution et par souci de transparence, qui devrait guider le dialogue entre ces parties prenantes et les institutions de l'Union, le Parlement et la Commission sont convenus de créer un registre commun permettant d'enregistrer et de contrôler toutes les personnes et les organisations qui participent à l'élaboration et à la mise en œuvre des politiques de l'Union.
nld De maatregel is de eerste stap op weg naar internalisering van de externe kosten van alle vervoerswijzen.
eng Let me focus on some specific points: I have written a letter to the members of the European Council outlining the positions of the Commission on what I believe are the most important items on the agenda, and I would like to share our positions with you.
nld Ik heb voor deze richtlijn gestemd, omdat ik denk dat het gelukt is om met deze richtlijn het juiste evenwicht te vinden tussen striktheid, die op dit gebied nodig is, en discretionaire bevoegdheid, die verband houdt met de economische situatie.
nld het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Voorzieningsagentschap van Euratom voor het begrotingsjaar 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0246/2010 - - Commissie begrotingscontrole.
nld Ik ben overigens blij dat uit onze resolutie wederom blijkt dat het Parlement aan de zijde van de ultraperifere regio's staat.
deu Beide sind wir mit ähnlichen Herausforderungen konfrontiert: dem Aufstieg von China, der weltweiten Finanzkrise, einer sich verschlechternden demographischen Entwicklung sowie der Notwendigkeit, Zugang zu Rohstoffen und Energiequellen und Preisstabilität sicherzustellen.
eng In the past, we in the UK have suffered as a result of such scaremongering around our produce, and this speculative blame game must stop.
fra Il s'agit d'une autre répétition fastidieuse de la rhétorique habituelle de la Commission sur des questions liées à l'éducation et la formation tout au long de la vie, et la promotion de la mobilité à l'échelle européenne, qui sont considérées comme les meilleurs garants de l'amélioration de la "capacité d'insertion professionnelle" et de la "faculté d'adaptation" des travailleurs.
deu Wir können es uns nicht mehr länger leisten, naiv zu sein: Die Überlebensfähigkeit unserer Unternehmen und unsere Arbeitsplätze hängen davon ab. Schließlich begrüße ich die Tatsache, dass die von der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament vorgelegten Änderungsanträge zur Respektierung der in den Mitgliedstaaten geltenden arbeitsrechtlichen, sozialrechtlichen und umweltschutzbezogenen Vorschriften im Kontext des öffentlichen Auftragswesen größtenteils angenommen wurden.
spa En los Países Bajos, se ha prestado mucha atención al devenir de Cor Disselkoen.
nld Pas dan kunnen we er zeker van zijn dat de steden ook echt aanzienlijk gaan groeien en de kwaliteit van leven er werkelijk op vooruit zal gaan.
nld Dagelijks informeren de oprichters van dit portaal duizenden internetgebruikers over gebeurtenissen in de landen van het oostelijk partnerschap en de voortgang van het programma.
deu Die Anwendung und Beibehaltung innovativer pädagogischer Ansätze im Sprachunterricht wird unterstützt, vor allem in mehrsprachigen Kinderkrippen und vorschulischen Einrichtungen, wozu insbesondere das Erlernen von Regional- und Minderheitensprachen sowie von in den Nachbarländern gesprochenen Sprachen gehört, wodurch die 2002 in Barcelona gesetzten Ziele verwirklicht werden sollen.
nld De vertraging heeft in sommige ontvangende landen, en met name in Kosovo, geleid tot ontberingen en het Parlement is daar ten onrechte verantwoordelijk voor gesteld.
ita Inoltre, come già precisato dai miei onorevoli colleghi, la nuova costituzione ungherese fa riferimento alla Carta dei diritti fondamentali, che rappresenta un nuovo elemento costituzionale, e considera le minoranza presenti in Ungheria parte integrante della comunità politica ungherese.
nld En zo zijn er nog vele andere voorbeelden, u ongetwijfeld bekend.
ita Non posso riportare nel dettaglio il contenuto delle nostre discussioni, ma posso assicurarvi che garantiremo che le norme di condotta del Parlamento saranno molto trasparenti e renderanno noi e i nostri cittadini fieri di essere parte di questa straordinaria istituzione.
nld Ook wordt gepleit voor de inzet van nieuwe eigen middelen, waarmee de deur geopend wordt naar een fiscale unie en naar een belasting op financiële transacties die uitgebreid zou moeten worden naar de rest van de wereld.
nld We zijn van mening dat er voor Commissiepersoneel behoefte kan zijn aan extra reisdagen, sommigen moeten misschien lang reizen en een aantal keren overstappen op een ander vliegtuig of andere vervoermiddelen.
deu Herr Präsident! Ich freue mich in der Tat sehr über die Gelegenheit, meinen Bericht zu frühkindlicher Bildung in der Europäischen Union vorzustellen, die ein sehr wichtiger Aspekt der Bildung ist, dem wir bisher nicht wirklich viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
deu Die Fragen sind schriftlich formuliert; sie sind in dem von uns vorgelegten Dokument enthalten und meiner Meinung nach eindeutig genug, um Fortschritte zur Frage der öffentlichen Information zu diesen wichtigen Handelsverhandlungen zwischen der Europäischen Union und einem unserer wichtigsten Handelspartner zu machen.
deu Also müssen auch Flächen in die Schwellenwertberechnung einbezogen werden, in denen direkt keine Baumaßnahmen stattfinden, die aber unbestreitbar Bestandteil des Projekts und Bestandteil der Auswirkungen des Projekts sind.
spa Este porcentaje sigue siendo demasiado bajo si tenemos en cuenta que los currículos pueden mejorarse considerablemente si se pasa un año en el extranjero, en particular en lo que se refiere al aprendizaje -especialmente el de lenguas extranjeras-, actitud abierta y capacidades.
spa Mi departamento de salud pública movilizó al Centro Europeo de Prevención y Control de Enfermedades (ECDC) y el ECDC ha activado su modo de crisis para hacer evaluaciones científicas lo más rápido posible.
ita Infatti, adottando una "lista negativa” (una lista che esclude alcuni servizi pubblici dal processo di liberalizzazione) e non, al contrario, una "lista positiva” (esenzione dei servizi pubblici dalla liberalizzazione, salvo quelli indicati nella lista), si rischia un indebolimento dei servizi pubblici.
eng Last but not least, at a global level, in October 2010, the Financial Stability Board issued a number of principles aimed at reducing the dependency of financial institutions on credit ratings.
deu Wir müssen Regelungen für die Übergangsphase treffen, und es ist von größter Bedeutung, dass die bilateralen Investitionsabkommen (BIT) der Mitgliedstaaten mithilfe eines Genehmigungsverfahrens eingehalten werden können und dass die Mitgliedstaaten unter bestimmten Bedingungen die Möglichkeit haben, bisherige BIT neu auszuhandeln, anstehende zum Abschluss zu bringen und Verhandlungen über neue einzuleiten.
nld Het verslag heeft betrekking op diverse aspecten van de stedelijke dimensie van het cohesiebeleid die volgens de Commissie regionale ontwikkeling cruciaal of een uitdaging zijn voor het toekomstige cohesiebeleid, dat tot een volwaardig en doeltreffend beleid ten aanzien van de steden in de EU moet uitgroeien.
fra Si le champ d'application de cette directive s'étend, toute initiative du gouvernement britannique visant à mettre en place des redevances sur les poids lourds sera éclipsée par une taxe indirecte indésirable que la Commission se réserve le droit de rendre obligatoire en 2013. Étant donné que les propositions portent sur la taxation, elles devraient requérir l'unanimité au niveau du Conseil, mais la législation est introduite par la disposition du traité de Lisbonne relative aux transports.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, "Bella la vita, amore mio.
deu Also etwa in der Frage der Schneiteiche, der Frage der Parkplätze, die dem Projekt dienen und anderem mehr.
spa El razonamiento subyacente a la propuesta es que, en casos especiales, "cuando un procedimiento legislativo que revista una importancia fundamental no sea claramente competencia de una comisión, sino que pueda repartirse entre varias comisiones [...] conviene resolver el conflicto de competencias con arreglo a los principios de igualdad y cooperación. Las comisiones interesadas celebrarán una reunión conjunta para proceder a un intercambio previo de argumentos [...] con el fin de determinar con más claridad las mayorías y minorías intercomisiones. A continuación, los miembros de las comisiones interesadas votarán conjuntamente las enmiendas presentadas a la propuesta legislativa.
nld We hebben dus een reeks verjaardagen waarvan het belangrijk voor ons is dat we ze gedenken, en dat Europa ze gedenkt, maar ik denk dat de aanwezigheid van onze collega's uit Litouwen, Letland en Estland bewijst dat Europeanen in staat zijn om moeilijkheden en grote spanningen te overwinnen, en daarom zijn wij erg blij dat onze collega's hier aanwezig zijn, vooral vandaag.
spa Apoyaré una enmienda al informe del MFP que limite a la tasa de inflación (actualmente del 3,2 %) o por debajo de esta tasa las contribuciones de los Estados miembros de la UE, tal y como han sugerido los Jefes de Estado del Reino Unido, Francia, Alemania, los Países Bajos y Finlandia.
spa Los países se dividían en cuatro grupos, y, por desgracia, mi propio país, Eslovaquia, ocupaba un lugar muy poco halagüeño, en el tercer grupo, con un porcentaje de inversión de solo un 0,48 % del 2 % que se había comprometido a invertir en ciencia, educación e investigación en el marco de la Estrategia Europa 2020.
spa Es cobarde porque si los socialistas hubiesen hallado algo que objetar, habrían acudido al Tribunal Europeo de Luxemburgo en lugar de debatir aquí. No lo han hecho porque saben perfectamente que hubiesen perdido ante el Tribunal. Y por último, tanto el procedimiento y la iniciativa responden a las características de los simulacros de juicio, pues tan solo hay una cuestión de fondo: que Fidesz ganase las elecciones el año pasado con una mayoría de dos tercios.
ita Oggi siamo passati alla seconda fase di questo intervento chiarificatore, con la votazione ad ampia maggioranza della relazione in oggetto.
eng Nevertheless, so that they are not in a position to be overtaken by international partners, there is a need to commit, quickly and firmly, to new technologies - in particular, information technology - and to development and innovation factors.
ita La mia relazione presenta proposte allo scopo di ottenere tale miglioramento, tenendo in considerazione sia la Commissione europea e le valutazioni d'impatto che essa realizza, sia gli studi di valutazione d'impatto del Parlamento.
deu Darüber hinaus wäre dieses Verbot sofort gültig, sobald die entsprechende Verordnung in Kraft treten würde. Wäre das Vermittlungsverfahren also von Erfolg gekrönt gewesen, dann könnten wir jetzt gemeinsam das bevorstehende Verbot für aus geklonten Tieren erzeugte Lebensmittel begrüßen. Und dieses Verbot hätte bereits zum Ende dieses Monats hin in Kraft treten können.
deu Die Kommission hat vor kurzem für das Jahr 2012 zwölf Maßnahmen zur Anregung des Binnenmarktes angekündigt, wozu auch Maßnahmen zur Finanzierung der KMU und zur Arbeitskräftemobilität gehören, die meiner Ansicht nach einen Schritt in die richtige Richtung darstellen.
eng If we allow our position to be weakened because of the weakness of the Council, we have not learned any lessons from the crisis.
spa No obstante, en lo que estos estafadores confían es, en particular, en el bajo nivel de conocimientos jurídicos entre las instituciones responsables y, lamentablemente, en su ausencia de voluntad y valor en muchos casos y también en cierta indolencia por su parte.
spa Aunque es pequeño en comparación con los presupuestos públicos nacionales, el Fondo Social Europeo ha estado ayudando a los Estados miembros a capear la última crisis económica.
fra Je voudrais donc croire que les forces politiques démocratiques du parlement hongrois corrigeront toutes ces erreurs dans une autre procédure législative, et qu'elles modifieront cette Constitution révisée afin de la mettre en conformité avec le droit international et les obligations internationales de la Hongrie.
deu Die Bürger müssen über Umweltauswirkungen, welche durch wirtschaftliche Tätigkeiten bedingt sind, informiert werden.
ita Che progressi si fanno in Ucraina? Alla fine dell'estate scoppierà la guerra tra Azerbaigian e Armenia? Alcuni segnali dicono di sì. Ovviamente ci sono anche i grandi interrogativi sul mondo arabo, cui molti colleghi hanno fatto riferimento.
deu In dieser Hinsicht sollte gesagt werden, dass der Europäische Haftbefehl insbesondere hinsichtlich der Tatsache auf einen Bedarf reagiert, dass nicht nur ehrbare Bürgerinnen und Bürger die Vorteile der Freizügigkeit in der Europäischen Union nutzen, sondern auch Verbrecher, die jedenfalls nicht ihr Recht auf Tourismus oder Reisen für Geschäftszwecke ausüben, sondern für kriminelle Aktivitäten oder um es zu vermeiden, in ihrem eigenen Land oder in dem Land, in dem sie das Verbrechen begangen haben, vor Gericht gestellt zu werden.
deu Obwohl der Sozialpolitik in der Strategie von Lissabon und in der Strategie "Europa 2020" mehr Bedeutung denn je beigemessen wird, stehen die Wettbewerbsfähigkeit und Wirtschaftsfaktoren nach wie vor im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
spa También proporciona a los Estados miembros posibilidades adicionales para aumentar la eficacia de los sistemas nacionales de recaudación de peajes, que constituyen un mejor instrumento para gestionar la demanda en el sector del transporte.
ita Oggi posso solo anticiparvi che accoglieremo di buon grado l'intenzione della Mongolia di rafforzare le relazioni con l'Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa.
deu Die Erklärung, die mir dafür bisher gegeben worden ist, lautet, dass die Forschungsexzellenz das Hauptkriterium für die Auswahl des Siebten Rahmenprogramms ist.
nld Ik bedank iedereen die hierbij betrokken is geweest, omdat wij nu een krachtiger stem kunnen laten horen.
deu Hiermit wird der Direktorin des Übersetzungszentrums für Einrichtungen der Europäischen Union die Entlastung hinsichtlich der Ausführung des Haushaltsplans des Zentrums für das Haushaltsjahr 2009 erteilt.
spa Por último, debemos tener el coraje de poner fin a una serie de enormes elefantes blancos, como el proyecto ITER, que, de hecho, engulle una cantidad sustancial de dinero para la investigación europea -una suma de 7 000 millones de euros de un total de 60 000 millones de euros; imagínense-. Tenemos que poner fin a eso.
fra Ce modèle comporte clairement un risque de conflit d'intérêts et, constitue par ailleurs une invitation au parasitisme.
spa Esto es especialmente cierto dada la necesidad de superar la crisis económica y financiera y para protegernos contra toda crisis futura.
ita Tutte ottime notizie per un comparto dell'economia che, da queste novità, ha solo da guadagnare.
eng We need to connect all the alert centres in the European Union, to share statistics, to share information and also to work more together with private companies in order to identify the solutions to this to a certain extent.
deu Also gibt es wirklich viel Gutes in dieser Verfassung, und wenn wir in Betracht ziehen, uns eine neue Verfassung zuzulegen, können wir viel davon lernen, was Ungarn getan hat.
nld Zo kunnen we de doelstelling voor het terugdringen van de broeikasgassen voor een bepaald land laten aansluiten op een alomvattende, holistische aanpak van alle industriesectoren, om aldus koolstoflekkage voorkomen.
nld Ik wil hun graag vertellen dat de Commissie volgende week een groenboek over detentie goedkeurt.
eng Furthermore, better use of resources, sustainable economic development and nature conservation can and must go hand-in-hand, and should likewise reinforce cooperation with neighbouring countries for their integration into Europe.
fra Parce que nous sommes confrontés à une vraie question de cohérence politique de l'Union européenne, à une tendance structurelle lourde, à savoir l'augmentation du prix du pétrole du fait de sa rareté - dont nous savons tous, ici, qu'elle est inscrite durablement -, nous ne pouvons pas apporter une réponse conjoncturelle et circonstancielle en augmentant les subventions en fonction des aléas du prix du pétrole.
eng The Commission expects the problem of undeclared work by non-EU nationals to be dealt with in part by the Employers' Sanctions Directive 2009/52/EC, which the Member States have to transpose into national legislation by 20 July this year.
eng Nevertheless, there is an explanation behind this choice that was made this year. I would repeat that the stress tests simulate extreme scenarios, but ones which must nevertheless be considered plausible.
fra J'ai soutenu la nomination de Hans Gustaf Wessberg comme membre de la Cour des comptes car il possède une expérience professionnelle de plus de 30 ans dans la direction d'organismes publics et d'entreprises privées en Suède. La majorité de sa carrière a été consacrée à l'amélioration de la situation des entreprises privées en Suède en tant que cadre au sein d'organisations de représentation des intérêts des entreprises dans la vie publique.
ita Che si tratti di politica economica, riforme di Schengen, asilo o allargamento, questo dobbiamo consolidare.
eng In addition, the section of the border between Bulgaria, Turkey and Greece, which is one of the EU's most vulnerable external borders in terms of illegal emigration, poses an extremely significant problem.
nld Zoals al eerder gezegd is, moet deze directeur iemand zijn die consensus nastreeft en doeltreffend te werk gaat in een tijd waarin voor deze instelling een doorslaggevende rol is weggelegd om op voortvarende wijze te helpen het economische en financiële evenwicht te herstellen.
eng Replies came from all countries of the European Union and beyond. I believe that this has shown the great interest that Europe attaches to research and innovation as policies for our future growth.
ita La tipologia di accentramento che si esplicita nel fatto che Bruxelles esercita l'autorità di bilancio su tutti gli Stati membri rappresenta invece un'ingerenza illegittima nella sovranità degli Stati membri e ridurrebbe inoltre i paesi solidi d'Europa a semplici marionette della burocrazia comunitaria.
eng Moreover, there is already an example of good practice: our presence in the World Trade Organisation (WTO). There is, therefore, an urgent need for the EU to be represented with a single voice in the various international bodies. I think that drawing up a White Paper on this subject, as is proposed in the report, could be a good 'beginning of the end' for this bizarre situation.
deu Deren Vereinbarkeit mit den seitens Kanada vorgeschlagenen Standards zu vergleichen, ist unabdingbar, um die Effektivität des endgültigen Abkommens sicherzustellen.
fra Enfin, je voudrais encourager le Parlement à continuer à nous soutenir avec ses contributions spécialisées et à nous faire les demandes appropriées. Nous croyons que l'Union européenne est toujours sur la bonne voie et nous voulons assurer, via des mesures de contrôle et de transparence, que nous atteindrons l'objectif des 20 % et que rien ne tourne mal en Europe. À l'automne, nous vous présenterons nos réflexions à propos de la révision du système communautaire d'échange de quotas d'émission (SCEQE). Comme nous l'avons promis aujourd'hui dans la proposition sur l'efficacité énergétique, nous soumettrons un rapport à propos du lien entre augmentation de l'efficacité et changement significatif sur le marché du CO2.
deu Ich begrüße den Rosbach-Bericht, da er das BIP eindeutig als einen Indikator der wirtschaftlichen Aktivität des Marktes und der Produktion im relevanten Land definiert, jedoch einen, der die Umweltverträglichkeit, die Ressourceneffizienz, die soziale Eingliederung und den sozialen Fortschritt nicht misst.
fra Ainsi, les espèces sauvages qui colonisent naturellement les habitats privilégiés que sont les forêts méritent une attention particulière de la part des propriétaires car elles contribuent au maintien de la biodiversité.
fra Un problème se pose à la fois au niveau des objectifs établis et des instruments que recommande le rapport. À mes yeux, la lutte contre le changement climatique représente le pire des objectifs fixés, et sur le plan des instruments, je distingue un problème majeur au niveau des ressources propres et de l'option de l'émission d'obligations.
eng Detainees were refused the opportunity to call their witnesses and to meet in proper conditions and on a regular basis with their legal representatives.
deu Der Berichtsentwurf hätte durch eine Reihe von Kompromissänderungsanträgen verbessert werden können, und unsere Änderungsanträge waren recht gut integriert.
deu Darüber hinaus ist die Bekämpfung von Schwarzarbeit, die im Bereich der Beschäftigungsverhältnisse im häuslichen Bereich weitverbreitet ist, ein integraler Bestandteil der Strategie EU 2020, wie die erste jährliche Wachstumsstudie bestätigt hat. Möglichkeiten, um von informeller oder nicht gemeldeter Arbeit zu einem regelmäßigen Beschäftigungsverhältnis zu kommen, werden von den Leitprinzipien über die Voraussetzungen der Arbeitsbeschaffung abgedeckt, die die Kommission in der Mitteilung über die Europa 2020 Leitinitiative "Agenda für neue Kompetenzen und Beschäftigungsmöglichkeiten" ankündigte.
eng Those who wish to represent their interests are free to have access to our premises but they must be listed in the Register, where all information needed to identify their legal and financial status will be recorded.
nld Zonder gelijke kansen, waardoor alle kinderen en alle Europese jongeren betere kansen krijgen, zonder sociale cohesie door onderwijs, zonder de mogelijkheid om te concurreren waardoor kennis wordt verspreid onder alle burgers, is de Europese Unie zwak.
nld Ik ben ervan overtuigd dat het enorme culturele, historische en linguïstische erfgoed van de Europese Unie herkenbaar wordt als de fysieke en territoriale belemmeringen worden overwonnen: deze samenwerking is een uithangbord voor onze visie op democratie en toont aan dat wij in verscheidenheid zijn verenigd.
ita Sono anche competenti e responsabili per la selezione e l'esecuzione dei progetti e, infine, del monitoraggio, per lo meno a livello iniziale.
deu Ich glaube jedoch, dass eine größere Verantwortlichkeit zu größerer Objektivität und gründlicherer Arbeit führen könnte, was nicht nur den Geschäften einiger weniger dienen würde, sondern auch dabei helfen würde, Informationsungleichgewichte zu verringern, und so funktionierende Märkte und den Schutz des Allgemeininteresses gewährleisten würde.
eng Things did not go optimally, but it is done now and we have a solution for the future - but not, unfortunately, for the past.
eng The regulation on enforcement measures to correct excessive macroeconomic imbalances in the euro area is another key piece of the legislative package on economic governance.
ita Benché siano contenuti tutti i requisiti per un'Europa inclusiva, sostenibile e competitiva, non c'è dubbio alcuno sul fatto che non riusciremo mai a finanziare tutto in una volta attingendo al bilancio comunitario.
nld Dienovereenkomstig wordt de Commissie verzocht het gebruik van richtlijnen en checklists te verbeteren door helderder criteria aan te geven voor de beoordeling van de steunaanvragen teneinde de effectiviteit en de consistentie van de procedures en de resultaten te verbeteren, en een passende follow-up te garanderen ingeval verplichte informatie niet wordt verschaft of vereiste maatregelen niet worden genomen.
fra Nous encourageons le gouvernement sri-lankais à apporter une réponse constructive aux recommandations du groupe d'experts des Nations unies, qui met au jour les crimes de guerre et les crimes contre l'humanité commis par les Cinghalais et les TLET.
spa El sistema propuesto para la gestión, a cargo de un órgano independiente, del nivel de las reservas financieras podría, con una organización adecuada, crear las condiciones necesarias para que una instalación nuclear acumulara, durante su vida útil, fondos suficientes para que sea posible financiar su desmantelamiento sin perjudicar al medio ambiente, y ese debería ser nuestro objetivo.
nld Een globale aanpak werkt in dit geval niet, aangezien duidelijk is dat het probleem vanuit bepaalde lidstaten wordt veroorzaakt.
eng This context raises the following important question: what future do the common fisheries policy and European Fisheries Fund have? If this fund is not being used very much, it means that it needs to be reviewed and reformed.
deu Das wurde mit den Schlussfolgerungen des Rats "Auswärtige Angelegenheiten" vom 31. Januar klargestellt.
deu Im Zeitalter der sozialen Medien ist es schwierig, Verbrauchern Informationen zu den Praktiken eines Unternehmens im Ausland vorzuenthalten.
spa El informe aborda la prevención y corrección de los desequilibrios macroeconómicos, y defiende una supervisión más estrecha.
deu Und schließlich wurde bei der Festlegung des Prinzips nicht berücksichtigt, welche Auswirkungen diese Maßnahmen auf den Verkehrsfluss und infolgedessen auf bestehende Konzessionen haben wird, d. h. es besteht das Risiko, dass der Verkehr sich an andere Orte verlagert.
ita Le esenzioni doganali ad ampio spettro devono dunque essere legate a un obbligo assoluto di rispetto dei diritti umani.
eng That means that we can make a start on the process of charging for all external costs for all modes of transport in order to improve your economy along with your sustainability.
fra La Commission européenne a déjà mis en place un registre de ce type, et le Parlement européen ne fait donc qu'étendre son application aux députés, aux fonctionnaires et autres membres du personnel du Parlement européen. Ce registre comprendra des informations concernant les contacts entre ces personnes et les représentants d'intérêts, et il sera publiquement accessible.
spa Me refiero también a la importancia de preservar los dos pilares de la política agrícola común, como acaba de decir el señor Dess, al mismo tiempo que se reconoce además la necesidad de hacer que la política sea más ecológica y se centre más en integrar una buena gestión de los recursos naturales.
fra Je voudrais souligner que nous attachons une grande importance à la sauvegarde de l'état de droit en Ukraine, un pays avec lequel nous souhaitons entrer dans une relation contractuelle plus étroite sur la base d'une association et d'une intégration économique.
deu Das sollte nicht sein, weil dies ein sensibles Thema ist, vor allem wenn es um den Umgang mit den alten Abkommen geht.
deu Wir schwedischen Sozialdemokraten wollen zu diesem Zeitpunkt dem Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss für das Haushaltsjahr 2009 keine Entlastung erteilen.
deu Herr Präsident! Die EKR-Fraktion ist der Ansicht, dass die Todesstrafe für jeden Abgeordneten des Europäischen Parlaments eine Gewissensfrage ist, und obwohl wir die gemeinsame Position der EU anerkennen, die sich unter allen Umständen gegen Exekutionen richtet, ist es doch eine Tatsache, dass viele Millionen europäischer Bürgerinnen und Bürger, unsere Wählerschaft, die Todesstrafe immer noch befürworten.
deu Dieser Haushaltsplan kommt aufgrund der Krise der peripheren Staaten - einschließlich Portugal - zu einem besonders schwierigen Zeitpunkt und kann eine wichtige Rolle dabei spielen, wie diese Länder ihre Bemühungen lenken, um auf den Weg der finanziellen Stabilität und gesunden Staatsfinanzen zurückzufinden.
fra Nous pouvons également prédire avec certitude que des troupes des Nations unies devront être à nouveau déployées afin de rétablir la paix.
spa La única salida posible al estancamiento normativo creado por la transferencia de competencias de los Estados miembros a la Unión Europea parece ser un principio que permite la convivencia de ambos tipos de acuerdos durante un período de transición, a fin de que los Estados miembros puedan renegociar los acuerdos bilaterales existentes, o en consonancia con la política de inversión de la UE, para completar las negociaciones sobre los acuerdos en fase de preparación.
spa El respeto y la salvaguarda de los derechos humanos son fundamentales.
deu Gleichzeitig wurde jedoch vielen Klein- und Mittelbetrieben, welche die EU auf dem Papier stets als Motor der Wirtschaft hochlobt, der Todesstoß versetzt, da die Banken etwa auf Basis der Basel-Vereinbarungen ihr Geld lieber horteten, als Kredite auszuzahlen.
nld Het bestaande systeem voor de verkrijging van auteursrecht is namelijk te gefragmenteerd, te ingewikkeld.
ita In un periodo in cui molti Stati membri sono afflitti dal "dilemma mediterraneo”, per cui un paese ha bisogno di espansione fiscale per stimolare la crescita, ma non può agire in questo senso perché l'indebitamento rende inevitabili perenni misure di austerità, non possiamo rispondere riducendo o approvando l'attuale bilancio dell'Unione europea, che mira essenzialmente allo sviluppo.
ita Ritengo sia stato commesso un errore. L'emendamento n. 9 riguarda il diritto ad un equo processo e, laddove venisse adottato - ne dubito, ma in ogni caso - l'emendamento n. 12, che riguarda un argomento completamente diverso, decadrebbe.
deu Der Zusammenhang zwischen Bildung und Arbeitsmarkt ist für eine verbesserte Performance des Bildungssystems, insbesondere in der beruflichen Aus- und Fortbildung, besonders wichtig.
nld Al onze bureaus en agentschappen moeten in staat zijn tegemoet te komen aan de taken waarmee wij hen thans beladen.
deu Wir sind uns jedoch alle darin einig, dass die Frequenzen eine sehr wertvolle Ressource darstellen, und wir müssen erkennen, dass uns die Gespräche über den digitalen Binnenmarkt auch die Möglichkeit bieten und uns die Verantwortung dafür übertragen, grenzübergreifend zu denken.
fra Nous avons également estimé qu'il n'était pas aisé d'établir une distinction entre les déchets civils et les déchets militaires, étant donné que des civils sont tout à fait susceptibles d'avoir affaire à des déchets d'origine militaire de nos jours.
nld Op dat vlak is het belangrijk dat de regio's die al uit doel 1 gestapt zijn in een tussenfase kunnen worden opgenomen die de ontwikkeling waartoe deze regio's reeds in staat bleken, zal versterken, in plaats van deze regio's abrupt aan hun lot over te laten en zo de ondertussen bereikte vooruitgang op de helling te plaatsen.
eng No, I do not accept that. I think the European Central Bank is a very credible institution that has been managed with great wisdom and intelligence.
eng We are committed to the freedom of Ukraine to decide in which markets it wishes to be present and where it wishes to operate.
nld Zoals u al zei was de stresstest van vorig jaar duidelijk ontoereikend en de Commissie heeft dat bij herhaalde gelegenheden zelf ook gezegd tegen de nieuwe toezichtautoriteit, de Europese Bankautoriteit (EBA), die de test coördineert in samenwerking met de nationale toezichthouders.
nld De ontwikkeling van een duurzame economie en een groene infrastructuur die vanwege hun aard lokale arbeidsplaatsen met zich meebrengen, creëert belangrijke mogelijkheden voor de werkgelegenheid en draagt bij aan de Europa 2020-strategie.
deu Meiner Meinung nach ist dies nur dann wirklich realisierbar, wenn der Diktatur der Märkte Einhalt geboten und eine demokratische und sozialistische Gesellschaft geschaffen wird, in der die Bedürfnisse der Menschen über dem Profit stehen.
ita L'Unione europea è membro dell'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura delle Nazioni Unite e delle tre organizzazioni regionali di gestione della pesca (ORGP). I meccanismi dello Stato di approdo adottati nell'ambito di dette organizzazioni sono stati recepiti nel diritto comunitario che prevede anche norme complete sull'accesso ai servizi portuali, gli sbarchi e i trasbordi di prodotti ittici da parte di navi di paesi terzi nei porti europei, nonché meccanismi di cooperazione e assistenza tra Unione e paesi terzi.
deu Herr Präsident! Ich habe für die Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans des gemeinsamen Unternehmens Clean Sky für das Haushaltsjahr 2009 gestimmt.
fra La question est de savoir si notre intention est de les résoudre avec audace ou avec pessimisme.
ita Sicuramente esistono ancora ostacoli da superare, ma, sapendo qual è la posta in gioco, confido che potremo superarli con successo.
ita La Corte dei conti europea ha dichiarato che i conti annuali per l'esercizio 2009 erano legittimi e regolari e ha commentato in maniera positiva l'affidabilità di conti.
eng We do not want to take sides in any individual cases, but we expect Ukraine to bring about fundamental changes in its system in order to guarantee impartial, fair and transparent court proceedings.
fra Deuxièmement, s'assurer dudit respect des droits de l'homme, mais aussi accroître le rôle et les capacités des organisations de la société civile et organiser une réforme du système de gouvernance de l'aide avec une implication plus forte du Parlement européen.
nld De effecten van de economische en financiële crisis zijn nog steeds overal voelbaar en werken door op tal van zaken.
nld Vandaar het voorstel om een gemeenschappelijke Europese verbintenissenwet op te stellen, die de consument ten goede komt en grensoverschrijdende handel binnen de interne markt gegarandeerd doet toenemen.
ita Tali misure devono prestare particolare attenzione alla pesca artigianale e a quella costiera.
eng Nonetheless, much more can be done to help European SMEs, specifically: the swift implementation by the Member States of the Late Payments Directive; better Commission mechanisms for encouraging the Member States to apply the principles of the SBA; adoption by the Member States, without delay, of the last remaining proposal on the European Private Company Statute; the regular application by the Commission and the Member States of the SME test as part of impact assessments; the urgently needed reduction of the bureaucratic and administrative burden on SMEs; and putting 'Erasmus for young entrepreneurs' on a permanent footing, with a sufficient budget.
nld De kwestie van planning en management van de EU-operaties staat nog steeds open.
deu Auf der Jahrestagung 2007 des Fischereiausschusses der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) wurde vereinbart, ein internationales und rechtsverbindliches Instrument über Hafenstaatmaßnahmen zur Verhinderung der illegalen, ungemeldeten und unregulierten Fischerei (IUU-Fischerei) auszuarbeiten.
fra Dans sa proposition de compromis, évoquée dans la demande de dérogation à l'OMC, le Conseil a limité la durée à deux ans, avec la possibilité de la prolonger d'une année supplémentaire.
ita Nello specifico, occorre emettere obbligazioni europee comuni, respingere con convinzione la concorrenza tra le obbligazioni emesse dai diversi Stati membri, istituire un vero e proprio Tesoro europeo e armonizzare le politiche fiscali per garantire l'uguaglianza, combattere la frode fiscale e contribuire a definire una politica sociale europea progressista basata su servizi pubblici efficienti.
spa El siguiente punto es el informe de Carl Schlyter, en nombre de la Comisión de Comercio Internacional, sobre la propuesta de Reglamento del Parlamento Europeo y del Consejo por el que se establecen disposiciones transitorias sobre los acuerdos bilaterales de inversión entre Estados miembros y terceros países - C7-0172/2010 -.
deu Ich glaube, dass die Europäische Union in der Tat jedes ihr zur Verfügung stehende Instrument nutzen sollte, um illegalen Handel zu verhindern und zu bekämpfen und gleichzeitig den Fischereimarkt zu schützen, der seit jeher ein beständiger Grundpfeiler der Gemeinsamen Fischereipolitik war.
fra Le prochain programme-cadre doit remédier à cette situation de manière à ce que nous puissions atteindre les objectifs de la politique commune de pêche révisée. Ce secteur connaît une multitude de problèmes, et la recherche et le travail d'appui scientifique sont de puissants outils de développement durable.
eng While youth unemployment is currently 21% in the European Union, and close to 25% in my country, this has become a major challenge for Europe at a time when young Europeans deprived of employment are threatened with social exclusion and poverty.
fra Concernant le RSPP, mon groupe et moi-même avons particulièrement insisté sur plusieurs points dans nos amendements.
spa La primera es la simplificación -menos burocracia- y lo señalamos cuando comenzamos el Séptimo Programa Marco.
ita Stiamo parlando della conferma da parte dei ministri delle finanze del fatto che i fondi dell'Unione europea sono stati impiegati in modo corretto nei rispettivi paesi di appartenenza.
ita Sostengo questo provvedimento perché tenendo meglio in considerazione le esigenze degli Stati membri sarà possibile capire quali potrebbero essere le conseguenze (sociali, ambientali, finanziarie, economiche) di un atto normativo. È necessario, inoltre, che le valutazioni d'impatto siano totalmente indipendenti e trasparenti e aver luogo nelle prime fasi dell'elaborazione legislativa.
deu Wir wären erfreut, wenn der EFF so viel Mittel hätte, wie wir in nur einem Jahr an Waffenverkäufen verdient haben.
ita Mentre i giovani esprimono le loro ansie per le strade di Atene e Madrid e 500 milioni di europei si interrogano sul proprio futuro, è giunto il momento di porre le domande appropriate e di fornire risposte alle questioni che affrontiamo.
eng This process was supported by a conference organised at the end of May by the Commission involving national authorities, interest groups and independent experts.
ita I test dello scorso anno si sono rivelati deboli: in quell'occasione abbiamo affermato, e ripetutamente sottolineato in seguito, che gli stress test devono essere attendibili, solidi e trasparenti.
ita Quando si discute di questi temi, il Parlamento europeo non è disposto a girarsi dall'altra parte, accontentandosi di generiche rassicurazioni come quelle fornite dal Consiglio durante il negoziato.
eng Yet let us not run away from atomic energy, which is an ideal tool for establishing energy independence in Europe.
spa El PIB es una medida de producción que no mide la sostenibilidad medioambiental, la eficiencia en la utilización de los recursos, la integración social o el progreso social en general.
nld Het GLB moet duurzaam en concurrerend zijn, voor consumenten veilige en kwalitatief goede levensmiddelen produceren en ook hernieuwbare energiebronnen promoten.
eng The simplification of the existing regulatory framework has the potential to encourage innovation in the textile and clothing sector, whilst allowing consumers to benefit more quickly from innovative products.
deu Bei der vorbeugenden Verabreichung an Tiere wird deren Futter damit angereichert; somit werden auch der Mensch und seine Fähigkeit geschwächt, die Infektionen zu bekämpfen, die er trotz Krankenhausaufenthalt durch Krankenhausstämme bekommt.
deu Herr Präsident, der Vorschlag von Kommissarin Malmström bezüglich Schengen ist eine durch und durch rührende Geste.
deu Wir sind jedoch auch der Meinung, dass es für die beiden betreffenden Länder überaus wichtig ist, uns binnen sechs Monaten über Maßnahmen zu informieren, die zur Schließung dieser Lücken ergriffen wurden.
nld Ik ben het er mee eens dat het niet eenvoudig is om democratie te bereiken, maar daar is wel de wil om te veranderen en het nemen van dynamische maatregelen voor nodig.
spa La posición del Parlamento es enviar un mensaje firme a la Comisión, que está redactando su propuesta para la reforma de la política agrícola común. Después de esto, no se pueden aceptar las restricciones en los actuales niveles de ayuda nacional.
ita Per le incompatibilità fra le legislazioni nazionali, nella maggior parte dei casi è molto difficile per le aziende che si occupano del trasporto di contante a livello professionale trasferire il contante in euro fra gli Stati membri dell'area dell'euro, per cui questo trasporto risulta attualmente molto limitato.
spa Es importante que los Estados miembros, las regiones y las autoridades locales hagan el mejor uso posible de los programas de la UE en apoyo de la cultura y la creatividad, la cohesión política, la política estructural y otras.
fra Tournons-nous maintenant vers les projets de recherche entrepris sous l'égide du programme-cadre d'Euratom.
eng The European Parliament is presenting the European Commission and Council with its vision of the European Union's priorities for the 2014-2020 period for the first time.
spa En primer lugar, a pesar de su extensión, no puedo encontrar en ninguna parte de este informe un solo intento serio de formular propuestas para el ahorro estructural, por ejemplo, la eliminación de lo que, en mi opinión, son instituciones europeas totalmente superfluas, como el Consejo Económico y Social, el Comité de las Regiones y unas cuantas agencias europeas de todo tipo.
fra Certaines de ces questions sont communes à toutes les agences ou à certaines d'entre elles, comme les annulations et les retards dans les procédures de passation de marché, les manquements au statut du personnel ou la violation du principe d'annualité budgétaire, par exemple.
ita Ho votato a favore dell'odierna relazione e avallato la decisione del Parlamento europeo di concedere il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia europea per la sicurezza aerea per l'esercizio 2009.
eng Firstly I should like to thank the rapporteur, Mr Stavrakakis, for his excellent work. I voted in favour today of granting discharge to the European Maritime Safety Agency in respect of the implementation of its budget for the financial year 2009. I would, however, like to draw attention to the fact that the Court of Auditors noted a high number of budget transfers in 2009 and add my voice to the request made to the Agency to work on improving its future budgetary planning and monitoring in order to reduce the number of budget transfers.
nld Indicatoren waarmee dergelijke factoren worden gemeten, moeten een groter gewicht krijgen.
spa Teniendo en mente, en particular, a las pequeñas empresas, ya que son vistas como agentes de desarrollo en el territorio, se han propuesto medidas de cohesión para apoyar los mercados de trabajo regionales, reduciendo la segregación de género y las desigualdades, facilitando diálogo interinstitucional y mejorando la infraestructura y los servicios para las microrregiones desfavorecidas con concentraciones elevadas de grupos marginados socialmente.
spa También quisiera añadir que es necesario fortalecer la vigilancia, enviar a más expertos, prestar ayuda económica a la región y organizar la educación superior en universidades de la UE de forma gratuita para jóvenes con talento.
eng This is very important because it means that you can swap bad bonds from countries in difficulties with the rescue mechanism's AAA bonds.
ita Le imprese di trasporto che investono in tecnologie a basse emissioni devono avere diritto a un adeguato periodo di garanzia per i loro investimenti, durante il quale dovrebbero pagare il minimo dei costi o essere esentate.
deu Die Bereitstellung von Geldern für Innovation, Forschung und Entwicklung ist wichtig, weil dadurch Unternehmen und Regionen noch wettbewerbsfähiger sein können.
deu Was uns selbst betrifft, so möchten wir hier die Notwendigkeit bekräftigen, dass die Fähigkeit des madagassischen Volkes respektiert wird, selbst über seine Zukunft zu entscheiden und zu bestimmen.
deu Am 31. Dezember 2010 endete Stufe A und am 1. Januar 2011 begann Stufe B. Die Grenzwerte der gerade in Kraft getretenen Stufe sind sehr viel strenger als die der vorhergehenden Stufen.
spa de Georgios Stavrakakis, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto del Centro de Traducción de los Órganos de la Unión Europea para el ejercicio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0232/2010 -;
spa Sin embargo, también somos conscientes de que vamos por el camino correcto.
deu Die Verordnung (EG) Nr. 1927/2006 des Europäischen Parlaments und des Rates, vom 20. Dezember 2006, führte den Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) mit dem Ziel ein, Arbeitnehmer zu unterstützen, die ihre Arbeitsplätze aufgrund struktureller Veränderungen im Zusammenhang mit der Weltwirtschaft verlieren.
fra Pour ce faire, et pour refléter cela, le "Conseil Compétitivité" se prépare à adopter les conclusions du Conseil lors de la réunion déjà évoquée des 30 et 31 mai 2011, à propos desquelles la Présidence soumet au Conseil un projet.
ita Qualunque cosa di meno si chieda, significa non ottemperare ai nostri stessi principi, ma soprattutto abbandonare i cittadini russi che ambiscono alla libertà, alla prosperità e alla sicurezza.
spa La implicación y la participación de la sociedad civil, de los empresarios, de los investigadores, de los jóvenes y de los artistas son fundamentales para el establecimiento de una sociedad de la solidaridad con autodeterminación. Solo podremos apoyar la modernización de manera efectiva, no obstante, si los ciudadanos tienen la posibilidad de reunirse con facilidad para aprender los unos de los otros e intercambiar experiencias.
deu Das Bündnis der EU mit der Organisation des Nordatlantikvertrags (NATO) und den Vereinigten Staaten, um Kriege zu führen und Aggressionsakte in Ländern wie Libyen zu verüben, belegt dies.
spa Muchos diputados se equivocan hoy al reducir este asunto simplemente a las arenas y a las focas.
nld In een uitstekend artikel dat gisteren in de Financial Times is gepubliceerd, betreurde Mario Monti zowel de buitensporige eerbied voor grote lidstaten als de 'beleefdheidscultuur' in de Raad, die ertoe geleid heeft dat lidstaten weigerden elkaar ter verantwoording te roepen voor fouten.
fra Le rapport sur la protection des forêts traite la question de la dégradation des forêts résultant de l'abattage. Étant donné que nous devons nous attendre à des pertes supplémentaires dues au changement climatique, la sylviculture européenne se trouve dans une situation difficile et hasardeuse.
fra Mais je voudrais quand même, Monsieur Caspary, attirer votre attention sur la chose suivante: qu'est-ce qui sera le plus favorable pour notre industrie? La trajectoire vers zéro sur le très long terme ou plutôt une diminution assez drastique déjà dans les premières années? Je pense qu'il faudra en fait trouver un point d'équilibre entre les deux et voir où cela nous mène. Mais je voudrais quand même attirer votre attention sur les deux objectifs, à savoir d'arriver, disons dans 20 ans, à zéro et d'obtenir, dans l'intervalle, un abaissement très modéré. Ce qui est vraiment intéressant pour notre industrie ne me semble pas être forcément la même solution.
eng Yet, applying double standards in evaluating certain parameters is not a worthy and characteristic aspect of the United Europe project. I firmly believe that once Romania has been integrated into the Schengen area, it will demonstrate to all Member States the serious and rigorous way in which it can guarantee the eastern border's security.
nld Er moet een sociale clausule worden opgenomen in alle handelsovereenkomsten van de EU die juridisch bindend is. Verder ben ik het er niet mee eens dat in paragraaf 31 van het verslag benadrukt wordt dat er geen richtlijn ter regulering en handhaving van de sociale verantwoordelijkheid van ondernemingen mag worden vastgesteld.
ita Non è assolutamente ciò che ci serve in questo momento: dobbiamo invertire il trend ma così facendo invieremmo un segnale completamente sbagliato.
ita In quarto luogo, e con questo chiudo il mio intervento, prendendo le mosse dalla proposta di relazione, mi preme indicare che vi sono strumenti di ingegneria finanziaria.
nld Ik ben ervan overtuigd dat wij daarmee aanzienlijk meer kunnen bereiken, ook in de discussie over mensenrechten en democratie, dan met menig dreigend gebaar, dikwijls zonder enige substantie, vanuit dit Huis.
spa A este respecto, estoy encantado de que, una parte de los votos del Libro Verde titulado Preparación de los bosques al cambio climático, apartado 38, del informe Arsenis se haya aprobado, el cual "pide urgentemente a la Comisión que presente propuestas legislativas en la prevención de incendios forestales" y planea, en particular, "una prohibición de 30 años de vigencia para construir donde haya habido un incendio forestal".
ita Le autorità di importazione potranno, infatti, emettere un proprio certificato su prodotti, parti o pertinenze aeronautiche senza dover ripetere tutti i controlli effettuati dall'autorità di esportazione.
deu Wenn wir über den Inhalt einer Verfassung sprechen möchten, sollten wir zunächst nicht eine Verfassung eines Mitgliedstaates herausgreifen.
fra Je sais que certains veulent conditionner l'octroi de préférences commerciales autonomes au respect par le Pakistan de certains principes fondamentaux.
nld Commissaris, u hebt beloofd dat wij zullen bestuderen of er in het kader van de volgende financiële vooruitzichten in 2014 striktere voorwaarden ingevoerd kunnen worden.
spa Sin embargo, el problema no es solo el mercado chino, pues economías altamente desarrolladas como Estados Unidos, Japón y Canadá también continúan con políticas proteccionistas.
eng However, establishing such safety solely within Europe is no great achievement.
ita Gli Stati membri si stanno impegnando per ridurre le spese e quindi, anche a livello europeo, bisogna incanalare le risorse finanziarie a disposizione verso priorità concrete e un valore aggiunto europeo.
eng We must ensure that education and care are available to all families and children, regardless of their origin or the financial situation of the parents. I very much dislike resorting to pragmatic, financial arguments in questions of human rights, and in matters that should be obvious and as independent as possible of the economic situation.
deu Ich war bestrebt, die Tatsache zu unterstützen, dass sich Innovation vor allem an Kriterien des Schutzes des öffentlichen Interesses, der Verbesserung der Lebensqualität, der Förderung des sozialen Wohlstands und des Umweltschutzes und der natürlichen Gleichgewichte orientieren sollte.
deu Meine Damen und Herren, zusammenfassen möchte ich sagen, dass ich - und Kommissar Füle hat dies bereits in einem, wie ich denke, sehr positiven Ton erwähnt - die Einrichtung einer ständigen Vertretung der EU in der Mongolei absolut unterstütze, da ich an das Potenzial für die Entwicklung der politischen und Handelsbeziehungen unter Berücksichtigung der enormen Rohstoffvorkommen in diesem Land glaube, das strategisch günstig zwischen China und Russland liegt.
spa Ahora las consecuencias de la ambivalencia de la comunidad internacional hacia Sri Lanka son evidentes: pérdida de influencia e incapacidad para dar forma a los acontecimientos.
nld Dit is geen zaak voor de Wereldhandelsorganisatie: het is een zaak van politieke wil en dat kunnen we laten zien, en dat is waar dit Parlement tevreden mee zal zijn, en dat is de basis voor overeenstemming.
eng Since the political consensus we have reached is not to allow capital losses, why not split the Greek debt up and thus allow the Greek Government to manage the future and this mediator basically to sort out the past through restructuring?
eng The demand for total transparency, mandatory individual registration of everything under the sun, an ethical control committee and so on, are, in the best case, expressions of something naive and, in the worst case, part of a populist political agenda that will do more harm than good.
nld In 1981 werd het Comité inzake vermisten opgericht, dat hoofdzakelijk wordt gefinancierd door de EU. Het werk dat dit Comité heeft gedaan in dit gebied, heeft veel families rust gebracht.
fra Je ferais remarquer que le rapport ne propose pas d'approches possibles pour résoudre les conflits et les questions qu'il présente dans une transparence si parfaite.
nld Ik geloof echter wel dat etikettering van sociale aspecten kan bijdragen tot een permanente verbetering van de arbeidsomstandigheden in de Europese Unie en de rest van de wereld door de consumenten als ze iets kopen te herinneren aan hun verantwoordelijkheden als burgers.
nld Onze bevindingen zijn afkomstig van onderzoeken van over de gehele wereld, en in mijn verslag worden de volgende zaken besproken: de betrokkenheid van de ouders, die zeer belangrijk is tijdens de eerste levensjaren van jonge kinderen; het personeel en de kwaliteit van de instellingen en de kwalificaties van het personeel en het integreren van voorschoolse voorzieningen met de diverse onderwijsstelsels in de lidstaten.
fra Je voudrais dire - et je le dis à la Commission - que la politique et le leadership sont des questions de priorités. Sans priorités, il n'y a pas de leadership.
ita Dopo che le grandi potenze imperialiste hanno finito di forgiare il continente africano sulla base dei propri interessi, tutto porta a credere che sia stato riavviato un processo in Sudan meridionale che porterà a più guerre e sofferenze per le popolazioni africane locali già fortemente devastate.
fra La réussite de la stratégie dépend toutefois de l'adoption de mesures pour s'attaquer à ces événements problématiques.
nld We moeten ook iets doen aan de borgtochtsituatie, niet in het minst door het kaderbesluit over surveillancebevelen uit te voeren.
nld De sancties zijn bovendien getrapt, wat heel belangrijk is.
fra Notre décision enverra un signal sans équivoque au Pakistan que nous voulons l'aider et que nous souhaitons qu'il devienne un pays stable et prospère, ce qui empêchera l'opinion de se radicaliser.
deu Die Tatsache, dass Bulgarien seiner Militärpolizei Zugang zu Informationen aus Schengen-Unterlagen gibt, zeigt, dass es Probleme mit den Teilen des Schengener Abkommens gibt, in die diese Länder bereits aufgenommen sind.
eng My second point is that I assume that the provision stating that the countries can exclude small commercial vehicles weighing between 3.5 and 12 tonnes from the Infrastructure Costs Directive will be respected by the Member States.
spa A la luz del importante efecto que el Derecho contractual tiene sobre las transacciones financieras y, por lo tanto, sobre el Mercado Interior, apoyo todos los esfuerzos realizados por la Comisión y por el Parlamento Europeo para armonizar los parámetros en la UE y adaptarlos al mercado único.
spa Es necesario hacer hincapié en la importancia de las iniciativas tecnológicas comunes (ITC) para la competitividad de la industria europea.
deu In dem von Herrn Schlyter vorgelegten Bericht hat das Parlament nun die von Mitgliedstaaten mit Drittländern bereits getroffenen Übergangsregelungen zum Management von Investitionsabkommen untersucht. Während der Abstimmung im Ausschuss setzte ich mich für eine gemeinschaftliche Sichtweise ein und brachte zum Ausdruck, dass bereits geschlossene Abkommen von der Kommission genauestens untersucht werden sollten, um deren Vereinbarkeit mit den Verträgen und mit Unionsrecht sowie EU-Politik - insbesondere mit den Zielen des auswärtigen Handelns der EU im Bereich nachhaltige Entwicklung - zu prüfen.
fra Incidemment, Monsieur le Président, à l'occasion de ces questions, un élément particulier a été mentionné, à savoir que chaque mandat d'arrêt coûte 25 000 euros au trésor public. C'est un juge irlandais qui l'a affirmé. Je dis à ce juge que je ne le crois pas, et qu'il devrait indiquer sur quelle base ce calcul à été fait.
deu Als letzter Punkt die Frage Export: Der Grundsatz unseres Vorschlags lautet, dass jeder Mitgliedstaat, egal, ob und wie viele Kernkraftwerke er hat, welche Mengen er an Abfällen generell zu bearbeiten hat - auch ohne Kernkraftwerke hat jeder Mitgliedstaat kernenergetische Abfälle aus der Großapparatemedizin und aus der industriellen Forschung -, seinen Aufgaben selbst nachkommen und jederzeit auch mit anderen Mitgliedstaaten bilaterale Abkommen und Lösungen finden muss.
nld Ik heb daarom voor dit voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de installatie, plaats, werking en identificatie van de bedieningsorganen van landbouw- en bosbouwtrekkers op wielen gestemd.
fra Notre Parlement est prêt à travailler de bonne foi pour créer ce mécanisme: un mécanisme qui n'applique pas deux poids deux mesures; en d'autres termes, qui n'est pas plus exigeant envers les pays candidats qu'envers ceux qui font déjà partie du club.
eng Ever since the economic and financial crisis began, there has been talk of nothing but credit rating agencies (CRAs). However, what are our thoughts on their now key role? The European Parliament has addressed this issue.
deu Doch woran liegt das? Lässt der Text der Richtlinie zuviel Spielraum offen? Liegt es an der falschen Implementierung in den Mitgliedstaaten oder an mangelnder Information? Diese Punkte müssen geklärt werden, gegebenenfalls müssen die Mitgliedstaaten nachbessern und die Kommission muss Maßnahmen ergreifen, mit denen diese Missstände verhindert werden.
ita La questione risiede nel comprendere se il nostro settore finanziario è in grado di affrontare condizioni estreme ed è importante saperlo per ripristinare la fiducia nei suoi confronti.
spa De hecho, si se trata de residuos resultantes de actividades relacionadas con la producción de electricidad o de actividades en otros ámbitos como la medicina, la investigación y la industria, la exportación de residuos radiactivos a terceros países es una práctica irresponsable que el Parlamento ha condenado al adoptar este informe. A pesar del éxito de esta votación, teniendo en cuenta las implicaciones transfronterizas para la seguridad y la salud de los ciudadanos europeos, lamento el papel de menor importancia que se ha conferido al Parlamento materia nuclear, ya que solo tiene un papel consultivo en esta materia.
nld Wij moeten echter waakzaam blijven: na drie jaar van interinstitutionele onderhandelingen moeten wij bepaalde lidstaten ervan overtuigen dat een beleid om het milieu echt te beschermen én een economisch beleid om het Europese spoorwegnet effectief te ontwikkelen, beide haalbaar zijn dankzij de balans die in deze trialoog is bereikt.
ita Ho avallato il documento perché, in primo luogo, la commissione competente non ha riscontrato prove di un sospetto sufficientemente grave e fondato che la causa sia stata intentata con lo scopo di danneggiare politicamente l'eurodeputato in questione.
eng The Commission seems to take this fact into account in its proposal, even if only partially, by providing for derogations to Member States if it is necessary to make major adjustments.
spa Por ello, mi pregunta al señor Comisario es: ¿cuáles son las modificaciones más importantes que se han introducido para garantizar que, este año, no se repita el fracaso de las pruebas de resistencia del año pasado?
nld Er zijn pogingen gedaan om mensen te verhoren die met de EU-vertegenwoordigers zouden kunnen communiceren, wat volkomen onacceptabel is. Zelfs personen die zich voor kinderrechten inzetten zijn gewaarschuwd niet naar Nizjni Novgorod te gaan.
spa Es cierto que, al esperar la aplicación de una auténtica diplomacia común y una verdadera política de defensa europea, el poder blando europeo y su diplomacia cultural son algunos de los pocos medios de influencia a nuestra disposición.
deu Die flächendeckende Versorgung mit mobilem Breitbandnetz einerseits ist eine Grundforderung im Interesse der europäischen Bürgerinnen und Bürger; andererseits muss aber auch weiterhin eine Entwicklung im Bereich des öffentlichen und privaten Rundfunks als wichtiges Instrument für Information und kulturelle Vielfalt Berücksichtigung finden.
eng Firstly, among these parties, I must mention former South African President and President of the African Union, Thabo Mbeki, and the mediation he performed, and I think we should also emphasise the mediation role that our own special representative to Sudan, Rosalind Marsden, has played.
nld En tenslotte wil ik de heer Haglund feliciteren met zijn uitstekende werk en toewijding.
ita Occorre sottomettersi ulteriormente alle scelte e ai piani dell'impresa capitalista e si deve facilitare la "occupabilità” e l'ingresso nel mercato del lavoro attraverso l'apprendistato, la mobilità nei settori dell'economia e la cosiddetta accessibilità tra i livelli di istruzione e formazione. I proclami sulle "pari opportunità” e la "libera scelta” nonché sul soddisfacimento delle esigenze dei giovani celano l'adattamento ai bisogni dell'economia capitalista, cioè una politica di barriere di classe nell'istruzione adeguata alle pratiche lavorative di stampo medievale dei "memoranda” e della strategia Europa 2020.
eng The real problem is how to finance these ambitions in what are today even more dire circumstances - as we see in the European Council and in the discussions about the euro, and as my colleague, Mr Bokros, has mentioned.
nld We moeten ervoor zorgen dat nieuwe centrales in Kaliningrad en Belarus aan dezelfde normen en testen voldoen als dergelijke installaties in de Europese Unie, vooral nu Rusland wil investeren in kernenergiecentrales.
nld Daarom willen we met dit beleidsprogramma niet alleen de 800 MHz-band openstellen, maar ook andere bandbreedtes vrijmaken voor een totaal van ten minste 1200 MHz tegen 2015.
ita La Corte dei conti ha potuto ottenere ragionevoli garanzie quanto al fatto che i conti annuali dell'Agenzia dell'Unione europea per i diritti fondamentali per l'esercizio 2009 sono affidabili sotto ogni profilo materiale e, nel loro complesso, le operazioni sottostanti sono legittime e regolari.
fra Malheureusement, ce n'est pas le cas. J'espère sincèrement que la Commission trouvera un autre moyen d'assurer la prise en considération de la culture de la sécurité.
nld Ik ben ingenomen met het feit dat regeringen die net aan de macht zijn gekomen, eventueel het recht hebben om hun begrotingskader voor de middellange termijn bij te stellen om rekening te kunnen houden met nieuwe politieke prioriteiten.
fra Je demande donc à Mme Malmström et M. Barroso de réécrire la communication et spécialement la phrase qui dit qu'un nouveau mécanisme sera introduit pour le rétablissement de vérifications aux frontières.
ita Le analisi hanno però dimostrato che in Polonia i fondi europei sono stati spesi in maniera saggia e corretta, senza legami con prassi disoneste.
deu Zum einen ist es die Zweckbindung der Mauteinnahmen für Investitionen in eine verbesserte Verkehrsinfrastruktur, das ist volkswirtschaftlich interessant, das bringt mehr Sicherheit und bessere Verkehrswege.
nld Terbeschikkingstelling van middelen uit het Europees Fonds voor aanpassing aan de globalisering: General Motors Belgium (
nld Daarom hebben mijn collega de heer Lambrinidis en ik afgelopen januari een schriftelijke verklaring opgesteld, waarin we ertoe opgeroepen hebben de strafmaat binnen de hele Europese Unie te harmoniseren en in elke lidstaat een onafhankelijke inspectiedienst in te stellen.
deu Ich stimme überein, dass die Obergrenze der De-minimis-Beihilfen pro begünstigtem Unternehmen von 30 000 auf 60 000 EUR angehoben und gleichzeitig sichergestellt werden sollte, dass die ökologische und soziale Nachhaltigkeit nicht untergraben und der Wettbewerb unter den Mitgliedstaaten nicht verzerrt wird.
deu Er diskutiert die Finanzierung von Roma-Gemeinschaften, ein Thema, das meine Partei stets ablehnte, und die Bereitstellung einer hohen Finanzierung für eine weitere Runde der Erweiterung der Europäischen Union in Richtung des westlichen Balkans, was ein weiterer Punkt ist, dem ich nicht zustimme.
deu Im Fall der Gewährung eigenständiger Handelspräferenzen für Pakistan ist es wichtig, eine Schutzklausel für den Fall von Handelsunterbrechungen zu integrieren, die sich aus der Abschaffung von Abgaben ergeben.
nld Democratie is gebaseerd op de vrijelijk door het volk tot uitdrukking gebrachte wil.
eng At the moment, there are growing expectations that in the foreseeable future, over the next few decades, developments during the next or next-but-one generation of science will enable us to recycle or store waste more effectively than we can today.
nld Aan de orde is het verslag over de mondelinge vraag van Paolo De Castro, namens de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling, aan de Commissie: Resistentie tegen antibiotica (B7-0304/2011).
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er darauf abzielt, den bestehenden Rechtsrahmen für die Etikettierung von Textilerzeugnissen zu vereinfachen und zu verbessern und somit die Entwicklung und Aufnahme neuer Fasern und einen besseren Verbraucherschutz zu fördern.
eng The picture that emerges from the figures year on year is not one that we consider to be acceptable.
nld Goed en solide onderwijs biedt de burgers een betere toekomst.
eng Today we have the Europe 2020 strategy, which envisages an even greater role for structural and cohesion policy in order to exit the crisis and contribute to the well-being of our citizens.
eng The Union must continue to be determined to supplement the emergency humanitarian aid which it generously granted to Pakistan during an initial phase with trade measures aimed at bringing about the Pakistani economy's sustainable recovery.
ita Nella relazione sul crimine organizzato, di cui sono relatrice in commissione LIBE, stiamo proponendo una serie di considerazioni e di richieste riguardanti proprio il mandato di arresto europeo: una delle principali richieste è che il MAE venga rafforzato e meglio applicato dagli Stati membri, tenendo presenti le esigenze e le peculiarità del contrasto al crimine organizzato.
eng That is why the Commission has started to set up procedural rights for persons who are taken into custody.
ita Il compromesso finale raggiunto, a seguito dei triloghi, ha portato a un accordo in prima lettura del 40% di deroga per i trattori e del 37,5% per le macchine mobili non stradali.
spa Todos los objetivos mencionados son de la mayor importancia en cuanto al fortalecimiento de la seguridad en las regiones más pobres.
ita Il problema è diventato gradualmente più chiaro anche per me. Abbiamo un piccolo problema con Internet.
spa Así que, sí que habrá un capítulo sobre el desarrollo sostenible que formará parte integrante de los acuerdos, que reconocerá la importancia de las normas internacionales pertinentes y se basará en la cooperación, pero también tenemos que tener claro que un capítulo de desarrollo sostenible que permita el uso de restricciones comerciales vinculadas a cuestiones sociales o medioambientales no será aceptable para la India.
eng Everyone is free to react and criticise the content, because everything works out through debates and interchanges of opinions in the European Union, and it is true that many Member States have criticised the content already.
nld Waarom stellen we bijvoorbeeld niet één enkele raad van bestuur in voor deze vier agentschappen samen? De interinstitutionele werkgroep houdt zich nu al een aantal jaren met deze problemen bezig.
spa La idea de los documentos europeos de estrategia debe ponerse en práctica con carácter altamente prioritario y el Parlamento Europeo ha de involucrarse de forma activa en este proceso.
eng Some of these violations were committed with the proven complicity of Member States of the European Union, which placed their territories at the disposal of the CIA.
nld Je kunt het concurrentievermogen niet verbeteren zonder prikkels voor het stimuleren van investeringen in meer efficiënte vervoerswijzen, zonder eerlijke concurrentieregels, en zonder de sociale en milieukosten van de algemene economische activiteiten te internaliseren.
spa Esto solucionaría el problema, porque la cuestión principal reside en que solo debemos disponer de un lugar de trabajo y no debemos gastar dinero en viajes constantes de aquí para allá.
fra Les amendements relatifs à la stratégie de l'Union européenne concernant l'Afghanistan ont également contribué à améliorer la structure de ce rapport.
spa El tipo de centralización en virtud del cual Bruselas ejerce una autoridad presupuestaria sobre todos los Estados miembros representa una intervención indebida en la soberanía de los Estados miembros, sin embargo, y además reduciría a los países sólidos de Europa a meros juguetes de la burocracia de la UE.
spa En particular, los Estados miembros deberían reformar la forma en la que realizan la investigación en materia de seguridad, uno de los principales ámbitos mencionados en el informe, al objeto de garantizar que sea optimizada en tiempos de crisis financiera.
eng Mr President, Commissioner, ladies and gentlemen, the task facing the three institutions involved in the budgetary procedure is not a simple one, and involves identifying a level of resources that takes into account the commitments undertaken in previous years and the challenges the Union is preparing to face.
fra Il serait vain de signer un tout nouveau paquet législatif sur la gouvernance économique si, dans la même semaine, les États membres mettent en doute la méthode et les recommandations formulées par la Commission dans le cadre de l'exercice par pays.
spa Señor Presidente, la Comisión de Medio Ambiente, Salud Pública y Seguridad Alimentaria también puede manifestar su satisfacción con el informe, en la forma en la que se nos ha presentado.
eng The new system should also make it possible to replace obsolete fleets through the use of reduced rates for external costs when investing in environmentally friendly vehicles.
deu Die Vereinfachung des bestehenden Rechtsrahmens weist das Potenzial auf, Innovationen auf dem Textil- und Bekleidungssektor zu fördern, während es Verbrauchern ermöglicht wird, schneller von innovativen Produkten zu profitieren.
ita La Commissione, inoltre, incoraggia gli Stati membri ad adottare un sistema di garanzia per i giovani per assicurare loro di poter proseguire con gli studi, seguire una formazione o trovare un posto di lavoro entro quattro mesi dalla fine degli studi.
eng Following the failure of Europe's market share in the growing satellite navigation systems market to live up to expectations, in June last year, the Commission brought forward an action plan on global navigation satellite system (GNSS) applications.
deu Junge Menschen sind der Motor einer jeden Gesellschaft und deren Zukunft.
nld Hoewel de raad van bestuur van het Europees Geneesmiddelenbureau uiteindelijk besloot grenzen te stellen ten aanzien van de nieuwe en toekomstige beroepsactiviteiten van de voormalige directeur, heeft de kwijtingsautoriteit behoefte aan een nadere toelichting van het Geneesmiddelenbureau over de wijze waarop gevallen van belangenverstrengeling in de praktijk worden afgehandeld.
nld De economische crisis heeft meerdere landen in de eurozone in ernstige schuldproblemen gebracht en het is duidelijk dat de regels van het stabiliteitspact de muntunie niet hebben beschermd tegen de gevolgen van het amateuristische en onverantwoorde beleid van de regeringen van sommige landen.
deu Der Bericht hebt viele bewährte Verfahren hervor, die dazu beitragen, die Qualität der Erstellung von Berichten zu verbessern und dazu führen, dass sich die Beteiligten innerhalb der Mitgliedstaaten stärker engagieren, und dass sich die Effizienz der Umsetzung letztendlich verbessert.
deu Herr Präsident, die Öffentlichkeit, die fleißig arbeitenden Steuerzahler in ganz Europa, die das Geld, das so viele hier so gerne ausgeben möchten, verdienen, wollen, dass Europa weniger macht und dass Europa es besser macht.
fra Il convient de souligner la proposition d'affecter les recettes résultant des redevances pour coûts externes et d'infrastructure en particulier au transport durable et au réseau transeuropéen. Une affectation efficace des recettes (accroissant la responsabilité et la transparence) améliore l'acceptation par le public et accélère la réduction des coûts externes des transports routiers.
nld Immers, Commissievoorzitter Barroso zei hier in juli vorig jaar dat bureaucratische procedures mkb-bedrijven de das omdoen.
ita Per perseguire i nostri obiettivi di standard elevati in materia di sicurezza nucleare, portiamo avanti un dialogo con la Russia sia a livello bilaterale, sia in forum multilaterali, come l'Agenzia internazionale dell'energia atomica e il G8.
deu Die Verordnung zielt auf die Einführung von Regeln bezüglich der Verwendung von Textilfaserbezeichnungen und der damit zusammenhängenden Etikettierung von Textilerzeugnissen, sowie auf Regeln bezüglich der quantitativen Analyse binärer und ternärer Textilfasergemische ab. Dies hat zur Folge, dass die Richtlinie 96/74/EG in eine Verordnung umgewandelt und die Richtlinien 96/73/EG und 73/44/EWG aufgehoben werden.
fra Si nous disposons d'informations comparables pertinentes et utiles, nous devrions, dans un futur proche, être mieux à même de fournir une valeur ajoutée européenne aux questions socio-économiques et environnementales liées aux forêts, ouvrant ainsi la voie à un meilleur apport de l'UE visant à aider les forêts pour qu'elles continuent à nous prodiguer leurs nombreux avantages.
nld Ik wil echter niet verhullen dat onze fractie grote problemen had met het oorspronkelijke commissievoorstel en ook met het standpunt dat de rapporteur innam in eerste lezing.
deu Vor zwanzig Jahren, als in den ehemaligen kommunistischen Ländern der Übergangsprozess begann, war eine der wichtigsten Strukturreformen die Schaffung einer unabhängigen Zentralbank mit einem strengen gesetzlichen Verbot der monetären Finanzierung von öffentlichen Schulden.
eng To be brief, notwithstanding the exceptional length of the text, Parliament calls for the European budget, in its total amount and distribution, to be adapted after 2013 to the competences and very large number of priorities of the European Union, as it defines them.
nld De doelstelling 'territoriale samenwerking' is essentieel voor de tenuitvoerlegging van het cohesiebeleid.
nld De stresstest bestaat uit drie fasen.
fra Les arguments qui plaident en ce sens y sont fastidieusement répétés. À ce titre, nous souhaitons réitérer notre opposition à cette évolution ainsi que les arguments à l'appui de notre thèse: nous parlons de la défense, à travers divers moyens, dont des soldats et des diplomates, des intérêts économiques et géostratégiques des puissances européennes en collaboration avec les États-Unis et l'Organisation du traité de l'Atlantique Nord (OTAN). Nous devons nous souvenir du bilan de ces institutions et des conséquences tragiques de leur action: Irak, Afghanistan, les Balkans et la Libye, d'autres pays figurent aussi sur la liste.
ita Dopotutto, non ci sfugge che, in tutte le discussioni avviate dalle Troike in visita negli Stati membri che stiamo cercando di aiutare, alla fine è proprio il FMI - e mi fa quasi male dirlo dopo tutto quello che noi Verdi abbiamo detto del FMI negli anni '80 e '90 - a essere il soggetto più ragionevole oggi, mentre la Commissione e la Banca centrale sono quelle che stabiliscono le condizioni più dure.
ita Nel documento presentato dall'onorevole Remek, si invita la Commissione europea a trovare una soluzione ai problemi sorti e assicurare una procedura di finanziamento per il programma che consenta di raggiungere la piena capacità operativa nel 2018.
eng In line with our voting on macro-financial assistance (MFA) in the last parliamentary term, the suggestion was made that we abstain in this case because we do not think that MFA is very helpful so long as it is tied to whatever programme the International Monetary fund (IMF) is operating in the countries concerned.
ita Con un voto di 37 a 0 a 0 siamo del parere che la Commissione abbia chiaramente bisogno di maggiori risorse per questo sistema di statistiche europee di sostenibilità. Una soluzione possibile è la riassegnazione di fondi utilizzando finalmente i dividendi dell'allargamento.
eng The outcomes show that this fund has been the most effective tool to date for accomplishing the goals enshrined in the Treaty on European Union and the Treaty of Lisbon.
nld Gelet op het bovenstaande moeten we Georgië blijven motiveren om zich verder te ontwikkelen, niet alleen door eisen te stellen, maar ook door bijstand te verlenen.
nld Ik heb onlangs de meest recente editie van mijn onderzoeksreeks over de kosten van het EU-lidmaatschap voor het Verenigd Koninkrijk gepubliceerd; deze is te vinden op mijn website.
nld De Europese Onderzoeksraad levert ten slotte, maar niet in de laatste plaats, uitstekend werk en het werk dat hiermee wordt gesubsidieerd moet zo spoedig mogelijk voor een breed publiek toegankelijk worden gemaakt.
ita Il Parlamento riconosce chiaramente l'importanza che assumono queste attività e chiede pertanto uno strumento che consenta all'UE di finanziare tali interventi attraverso fonti diverse dal DCI.
nld Na raadpleging van consumentenverenigingen, van vertegenwoordigers van de Europese Blindenunie en van de verkoopautomatensector, is onderzoek uitgevoerd om rekening te kunnen houden met de specifieke eisen van belangrijke categorieën muntengebruikers.
ita Una soluzione potrebbe essere l'impiego di contratti modello.
nld Ik ben het niet eens met de rapporteur, de heer Coelho, omdat de toetreding van de Republiek Bulgarije en Roemenië tot het Schengengebied op korte termijn naar mijn mening niet mogelijk is vanwege tekortkomingen met betrekking tot de uitrusting, de uitvoering van grenscontroles, training van het personeel en de verplichting om gegevens door te geven.
eng Nobody should want to ignore the two countries which have put enormous work, energy and money into preparing properly and meeting the rigorous requirements that accession to the Schengen zone involves, and destroy it by saying that the atmosphere is not right at the moment.
spa He votado a favor de este informe y he tomado una postura ante la cual, y para ser acorde con los propios valores de la UE, la política exterior y de seguridad común debe ser una prioridad para promover la democracia y el Estado de Derecho, la buena gobernanza y las sociedades justas, y generar una sociedad democrática basada en reglas que es la base para defender los derechos humanos así como para aumentar la estabilidad.
ita Alla luce della natura del governo dello Sri Lanka, è ovvio che esso non acconsentirà ad alcuna indagine internazionale, il che pone l'accento ancora una volta sulla necessità di condurre campagne a favore di un'inchiesta veramente indipendente sui crimini di guerra, al fine di accertare le responsabilità del regime di Rajapaksa.
eng Madam President, research and innovation are key to delivering growth and to meeting our biggest challenges. I have seen much excellent research funded by European grants, both in collaborative projects with industry and across borders, and in individual grants to expert scientists.
eng And, of course, across Africa, I mentioned two countries, but we could talk about many more, not least as regards what is happening again today in Sudan and the importance of ensuring that South Sudan is created with the best possible chances of success
ita Il Parlamento europeo si congratula con l'Autorità per avere presentato una tabella comparativa, allegata alla relazione della Corte dei conti per il 2009, sulle operazioni effettuate nel corso degli esercizi 2008 e 2009, che consente all'autorità di discarico di valutare meglio le sue prestazioni da un anno all'altro.
nld Op grond van de toenemende complexiteit van het internationale stelsel is het noodzakelijk om de betrekkingen tussen de lidstaten en tussen de lidstaten en de EU objectief te coördineren op alle niveaus waarop zij met elkaar interageren.
deu Ich habe dieses Dokument begrüßt, weil die EU zur Jahrhundertwende ihre Strategie für die außenpolitische Dimension der Sozialpolitik von einem unnachgiebigen zu einem flexiblen Ansatz geändert hat, d. h. sie verlagerte den Schwerpunkt von der Verknüpfung sozialrechtlicher Standards mit Handelsabkommen auf internationale Zusammenarbeit und Dialog.
ita Inoltre, è necessario che essa sia adeguatamente informata nel corso dei negoziati, per poter rendere note le proprie priorità ben prima che venga richiesto di esprimere un parere favorevole o contrario all'approvazione; pertanto è necessario che il Parlamento segua il procedimento normativo dall'inizio.
fra Cela aiderait à créer des conditions de concurrence équitables, tout en favorisant le climat des investissements.
fra Nous croyons que le système mondial autonome de navigation par satellite (GNSS) de l'Union européenne, composé des programmes Galileo et EGNOS, est une étape importante pour l'Europe, premièrement parce qu'il assure son autonomie et son indépendance par rapport à d'autres systèmes mondiaux de navigation, et deuxièmement parce qu'il lui permet de réclamer une part de ce marché mondial de haute technologie en plein essor.
eng It works the same way in all democratic states. I therefore cannot understand the position of the European Council, which refuses to give us the cooperation necessary for assessing its budget.
fra Des dizaines de journalistes sont emprisonnés dans ce pays, dont 40 000 soldats occupent la moitié de Chypre et bafouent les droits des Chypriotes grecs et turcs. C'est ici que j'en appelle à la baronne Ashton pour prendre rapidement à Chypre les mesures qui ont été prises trop tard sur la péninsule arabe.
spa Señora Presidenta, en primer lugar, quiero felicitar al ponente por su eminente informe sobre esta revisión intermedia.
eng This includes all commercial aspects of the exploitation as well as the legal, contractual and financing structures of the different exploitation models that will ensure that a stable governance model is put in place.
fra Je demande aux députés hongrois au Parlement européen et aux représentants des autorités hongroises d'abandonner les jeux nationalistes et de cesser de jouer avec les traités de paix qui restent non concrétisés et qu'ils perçoivent comme injustes.
ita Le regole sulle importazioni, molte delle quali trovano origine nella pesca illegale, rappresentano una concorrenza sleale per la produzione dell'Unione europea: in base ai nuovi obblighi di monitoraggio, le aziende sono tenute a mobilitare maggiori risorse e la crisi generale certo non incoraggia un maggiore consumo di prodotti di qualità. A ciò si deve aggiungere la tendenza al rialzo del prezzo del petrolio che, ancora una volta, minacciale aziende, già riuscite a sopravvivere alla crisi del 2008.
fra La mobilité des jeunes sera notamment favorisée par un nouveau projet de mobilité professionnelle de l'UE intitulé "Ton premier emploi EURES", qui a été lancé avec le soutien de ce Parlement et du Conseil.
ita Inoltre la Commissione deve indagare il caso dei 61 migranti lasciati a morire, sebbene si fossero messi in contatto con la guardia costiera italiana, un nave da guerra NATO e un elicottero militare.
deu Es ist aber offensichtlich, dass sie den grundlegendsten Aspekt des Systems nicht verändern können: Seine mangelnde Nachhaltigkeit, das räuberische Wesen, die Betonung der Spekulation mit einem primären Fokus auf Gewinnsteigerung.
fra C'est pourquoi nous devons également considérer le budget européen comme une partie d'un système, à la fois pour la gouvernance économique et la gestion de la monnaie unique.
deu Wie an vielen Stellen im Bericht dargelegt ist, sollten wir natürlich sicherstellen, dass Künstler eine gerechte Vergütung für ihre Arbeit erhalten.
ita In tale contesto, riteniamo che i settori prioritari per la prossima programmazione finanziaria dovranno interessare i seguenti ambiti: conoscenza per la crescita e l'occupazione, sviluppo sostenibile, coesione per la crescita e l'occupazione, cittadinanza ed Europa globale.
spa Considerando que con la instauración del espacio Schengen se ha transferido la responsabilidad del control de las fronteras exteriores de la Unión Europea a unos pocos Estados miembros, ¿de qué manera piensa presionar la Comisión a los Estados miembros para que demuestren una solidaridad mayor y más efectiva en los casos de llegada masiva de inmigrantes y para vencer la reticencia que manifiestan a la hora de asumir responsabilidades y repartir equitativamente su carga?
deu Die besonderen Folgen für kleine und mittlere Unternehmen gilt es entsprechend zu berücksichtigen, und sie müssen stets an aktuelle Entwicklungen im laufenden Gesetzgebungsprozess angepasst werden.
eng Lastly, it is important to develop transparent and efficient instruments that can help farmers to run short production chains, promote quality and provide information to consumers, thereby promoting fair and transparent price formation.
deu In diesem Bericht empfiehlt der Rechtsausschuss, dass das Europäische Parlament die Immunität von Herrn de Magistris schützen soll.
ita Dato che i lavoratori in questi settori sono prevalentemente donne che devono anche gestire la propria famiglia, occupandosi dei figli ma anche prestando assistenza ai parenti anziani, desidero chiedere alla Commissione se sono disponibili statistiche sui lavoratori domestici a livello dell'Unione europea e di ciascun Stato membro.
eng The EU should increase humanitarian aid for Madagascar, and targeted sanctions should be continued until a solution to the political crisis has been found.
spa Por eso es importante alcanzar dicho acuerdo de una forma democrática y que los ciudadanos sigan confiando en el papel de supervisor que desempeña el Parlamento.
ita In prima lettura, il Parlamento ha approvato 63 emendamenti alla proposta della Commissione sul regolamento relativo alle denominazioni delle fibre tessili e all'etichettatura dei prodotti tessili.
nld De groenteprijzen op de Poolse markt zijn in een week tijd met tweederde gedaald.
eng Mr President, whenever we talk about the European Union budget and European funds, especially about the future Multiannual Financial Framework, we automatically talk about European added value. I do not think that there is an area or segment in the European Union budget where European added value is bigger, with so little money.
spa Quiero destacar la conclusión tardía de las negociaciones del marco financiero plurianual y del paquete legislativo de la política, lo que tuvo como consecuencia el retraso en la elaboración de las estrategias nacionales y los programas operativos, así como la escasez de recursos públicos disponibles para la cofinanciación en los Estados miembros.
eng The Irish people must be convinced that their government is fully informed of any neighbouring threat and of what is being done to combat those security threats.
eng What are we doing to achieve food security? We could be facing a crisis in the next nine or ten years.
ita Ad ogni modo, queste complicate procedure amministrative risultano ormai eccessive, specialmente se consideriamo due fatti: in primo luogo, disponiamo di un regolamento comunitario che impone l'obbligo di indicare il paese di origine del prodotto nei documenti doganali prima dell'immissione in libera pratica nel mercato dell'Unione; in secondo luogo, l'Unione europea sta rafforzando la tutela dei consumatori attraverso una migliore informazione.
fra Cette mesure, appliquant le principe de "pollueur-payeur", vise à inciter au renouvellement progressif des camions qui circulent sur nos routes.
nld Daarom verzoeken wij de Commissie en de G20-landen aan een nieuwe, wereldwijde aanpak voor kredietrating te werken om de foutenmarge terug te dringen, de activiteiten van ratingbureaus te reguleren en het risico dat verbonden is aan financiële beoordelingen te verkleinen.
nld Daarbij komt het feit dat de bedragen voor de periode 2007-2013 niet volstaan, in het bijzonder gezien de uitbreiding van de Europese Unie, het feit dat slechts 27,1 procent van de beschikbare middelen voor de huidige periode besteed werden en het feit dat de cofinanciering door de lidstaten en de bureaucratische rompslomp behouden blijven.
nld De in dit document voorgestelde amendementen zullen de flexibiliteit van de Europese militaire capaciteiten vergroten.
spa La Comisión debe responder cuanto antes a la petición presentada por el Parlamento para que defina claramente el periodo de inversión a fin de que las disposiciones relativas a la protección de las inversiones vayan en detrimento de la capacidad de las partes para expedir licencias obligatorias.
nld Het Europees Parlement heeft al meer dan een jaar geleden duidelijk zijn steun uitgesproken voor het idee van een democratisch proces dat tot verkiezingen zou kunnen leiden.
eng Such issues are becoming more important at the present time, not least as regards Member States that, because of their economic and financial difficulties, are seeing the ratings of various national institutions fluctuating inconsistently and cyclically.
ita Anche la trasparenza resta un motivo di preoccupazione, dato che proseguono le irregolarità nella selezione del personale.
eng We absolutely have to stop the increasing land abandonment, because we need people.
fra Je me suis abstenu parce qu'il me semble que nous ne nous sommes pas penchés sur les moyens de valider les qualifications obtenues à l'issue de parcours scolaires et de formations de qualités différentes. C'est le cas notamment des activités artisanales, pour lesquelles il n'existe aucun système d'évaluation uniformisé des qualifications à l'échelle européenne.
ita Ritengo che, al fine di garantire trasparenza, i regolatori dovrebbero svolgere un lavoro continuo per sviluppare regole standard e la metodologia.
eng Any debate on the Schengen Agreement must, in my opinion, be accompanied by amendments to Dublin II.
eng Why not introduce straight away a reduced VAT for all cultural products, whether they use a physical medium or are online? Disparities in taxation produce distortions that, without exception, run counter to the competitiveness of European companies.
fra Dès lors, compte tenu de la décision de l'Office européen de lutte antifraude (OLAF) d'entamer une procédure et du récent jugement du Tribunal annulant un avis de vacance relatif au poste de secrétaire général du CESE, mon groupe a l'intention de demander l'ajournement, jusqu'à ce que le CESE ait eu l'occasion de présenter au Parlement un plan ou une stratégie de nature à dissiper l'opacité actuelle et à mettre un terme aux irrégularités récurrentes, qui soulignent l'urgence du besoin de changement.
nld Daarom ben ik er vast van overtuigd dat de invoering van een gemeenschappelijk transparantieregister een nieuwe belangrijke stap vooruit zal betekenen in de pogingen om de transparantie van het besluitvormingsproces van de EU te verbeteren en een direct antwoord te geven op de zorgen van de burgers.
spa Aunque acojo con agrado la apelación de la Resolución para la introducción de un mecanismo de coordinación que tenga un impacto aún mayor, les propongo asimismo, por lo tanto, que se modifique el régimen de transferencia de dinero de los fondos para flexibilizarlos al máximo.
spa Al final, lo que pretenden hacer es facilitar el camino para la obtención de mayores beneficios del capital y de una mayor especulación financiera y siempre a costa de los mismos grupos de siempre: los trabajadores, las microempresas, las pequeñas y medianas empresas, los agricultores y los ciudadanos afectados por estos recortes de inversión y políticas de austeridad.
fra Les jeunes doivent recevoir l'aide et le soutien qui leur permettra d'entrer dans la vie active.
eng There is a lot more to do - I do not dispute that - and there is a lot more that you would wish us to do; but do not let us underestimate what we have already managed to achieve and the journey that we are on to do that.
deu Anders gesagt sollten wir bereit sein, unseren Prioritäten neue Mittel zuzuteilen.
fra Il est donc nécessaire d'adopter des mesures d'urgence apportant une réponse immédiate et adéquate aux besoins socio-économiques du secteur, comme la création d'un fonds de garantie, financé au niveau de l'UE, destiné à assurer la stabilité des prix du carburant, et d'exploiter toutes les possibilités et marges financières offertes dans le cadre du budget de l'UE, en vue de financer des mesures extraordinaires d'aide au secteur.
eng At the Council meeting on 12 May 2011 the Presidency plans to initiate discussions on the various ideas on the Schengen acquis which have been put forward by the Commission in its communication on migration of 4 May.
eng I welcome this resolution, which warns against too much bureaucracy and red tape for SMEs.
spa Hoy, sin embargo, gracias a la tenacidad de nuestro ponente -y me gustaría felicitar en esta Cámara al señor El Khadraoui- y a los ponentes alternativos en sus negociaciones con el Consejo, por fin tenemos delante un compromiso.
fra J'ai apporté mon soutien au rapport de M. Garriga Polledo parce que ses orientations m'apparaissent justifiées au regard des enjeux que doit relever l'Union européenne dans les prochaines années. Il est illusoire de transférer à l'Europe de nouvelles responsabilités sans accroître les moyens financiers qui sont à sa disposition.
eng It is necessary to emphasise that GDP is a measure of production and does not reflect environmental sustainability, resource efficiency, social inclusion or social progress in general.
ita Pertanto vorrei che fosse rivolto un appello corale alla Commissione affinché valuti l'esperienza accumulata con questi strumenti e che ne emendi le norme per renderli competitivi rispetto ad altri strumenti disponibili nei mercati finanziari.
eng When we look at our neighbourhood, we have to be ready to rise to challenges that are being asked of us. I can make hundreds of statements - and I do. I deplore, I condemn, I urge, I demand, but we also need to act and that action has to come in different forms.
deu Zuletzt möchten wir noch unsere Unterstützung für die Idee eine vollständig unabhängigen europäischen Ratingstiftung aussprechen.
deu Dadurch werden die Verbraucher besser und umfassender informiert sein.
spa Este informe insta, de una manera general, a reforzar las normas laborales fundamentales recogidas en los convenios de la OIT, entre ellas la libertad de asociación y la negociación colectiva, la eliminación del trabajo forzoso y obligatorio, la eliminación de la discriminación en materia de empleo y ocupación, y la abolición del trabajo infantil.
eng Global navigation satellite systems (GNSS) currently have implications for all EU policies, and their development and application will have a catalytic effect on implementing the Europe 2020 strategy and on creating a strategic and competitive European sector.
fra La Turquie reçoit depuis des années des milliards d'euros de fonds structurels.
ita Secondo, sicuramente condividerete il parere secondo cui la complessità delle regole scoraggia i possibili beneficiari dal presentare domanda all'Unione europea per ricevere aiuti finanziari.
spa No necesitamos un presupuesto de la UE hinchado que quizá sea hasta diez veces mayor de lo necesario; no necesitamos que el contribuyente europeo financie un presupuesto comunitario que ha ignorado totalmente la necesidad de economizar; no necesitamos seguir hinchando la burocracia de Bruselas que deja en cueros a los contribuidores netos.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris, morgen zullen wij moeten stemmen over de rol van beroepsonderwijs en -opleiding in de Europa 2020-strategie.
deu Trotzdem bin ich besorgt darüber, dass es bis Dezember 2009 noch kein integriertes Managementinformationssystem gab, das eine Zuordnung von Kosten auf konkrete Arbeitsprojekte und eine Ermittlung von Finanzierungsquellen für operative Kosten ermöglicht hätte.
nld Voorzitter, of je nu voor kernernergie bent of, zoals ik, een warme voorstander van een kernvrij Europa, voor veiligheid zouden we toch allemaal moeten zijn.
fra Je me réjouis donc du fait que le Parlement européen ait réussi à introduire des mesures législatives spécifiques, telles qu'une plus grande coopération concernant la mise en place d'un brevet européen. Le domaine de la normalisation revêt également à mon sens une grande importance s'agissant de la mise en pratique d'innovations et de leur mise en œuvre par les petites et moyennes entreprises.
nld De overeenkomst bevat juist met betrekking tot het gebruik van de inkomsten een gedetailleerde aanbeveling voor lidstaten, en stelt onder andere dat minstens 15 procent van de gegenereerde inkomsten - en dit benadruk ik voor mevrouw Meissner - aan de financiering van trans-Europese vervoersprojecten moet worden besteed.
deu Ich fordere die Kommission dringend auf, nach dem Antrag, den wir morgen als Parlament stellen werden, weitere Schritte einzuleiten und einen Legislativvorschlag vorzulegen.
fra Malheureusement, diverses accusations ont été lancées, soutenant que certaines législations résultent de la seule volonté d'accroître la visibilité des institutions européennes ou d'actions de lobbyistes.
ita La Presidenza e la Commissione hanno già elencato numerose aggiunte del Parlamento - credo fossero 50. Tra queste figurano un quadro giuridico per il semestre e la sorveglianza dei programmi di riforma nazionali, l'indipendenza degli uffici nazionali di statistica e le sanzioni in caso di frode, le missioni di sorveglianza della Commissione, un dialogo economico tra tutte le parti interessate e sostanzialmente una maggiore trasparenza di tutto il processo.
spa Antes al contrario: lo que nos hace falta es estrechar aún más la cooperación entre nuestros Estados miembros y la colaboración transfronteriza de la policía y las autoridades judiciales.
eng We should not forget that the European Union is made up of 27 very different Member States.
eng I have been informed by civil society organisations there that pre-emptive measures have been taken by the law enforcement agencies.
nld Mijns inziens moet de Commissie een holistische aanpak hanteren wat betreft de juiste coördinatie van het spectrumbeheer in de gehele EU, aangezien dit openbaar goed een schaarse en eindige hulpbron is die van essentieel belang is om consumenten, burgers en ondernemingen in de interne markt vooruit te helpen.
nld Ik wil benadrukken dat duurzaam bosbeheer van cruciaal belang is voor de EU voor het bereiken van haar klimaatdoelen en het opnemen van CO2 uit de atmosfeer;
nld Natuurlijk moeten alle opzettelijke wreedheden die door soldaten tegen de burgerbevolking zijn begaan, bestraft worden.
nld We willen de situatie van gezinnen in de Europese Unie graag verbeteren.
spa En efecto, pese a que Europa tiene una significativa presencia humanitaria en materia de inmigración, coincido con la señora Malmström en que no presenta la misma actitud a escala política con respecto a la tragedia que subyace a esta situación. Lo que necesitamos son más personas como la señora Malmström, y menos como la baronesa Ashton.
deu Ich begrüße die Annahme der Entschließung des Europäischen Parlaments zum Fortschrittsbericht zum "Small Business Act", der die europäischen Unterstützungsmaßnahmen für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) an die neuen, aus der Wirtschaftskrise im Jahr 2008 hervorgehenden Umstände anpasst und sicherstellt, dass sie in der Lage sind, die Ziele der Strategie Europa 2020 zu erreichen. KMU waren als Erste von der Finanz- und Bankenkrise, die in den vergangenen Jahren stattgefunden hat, betroffen.
ita Creare un circuito di conoscenze e di opportunità, non solo per i giovani ma anche per gli insegnanti e per quanti operano nei contesti educativi e formativi, equivale nell'Europa della Strategia 2020, a dare ossigeno a quelle energie che dobbiamo liberare attraverso la mobilità dei nostri giovani che dovranno apprendere a vivere nell'Europa del futuro.
eng Mr President, a great deal could be said about the European Arrest Warrant and the application of it by the Member States, some of which has already been said by my fellow Members.
nld Middels de militaire staatsgreep van maart 2009, echter, heeft de voormalige burgemeester van de hoofdstad zich in het presidentiële paleis geïnstalleerd, dat al was bezet door het leger dat hem steunde.
deu Ich weiß, dass sie manchmal eine Belastung darstellen, aber wenn wir ein Parlament haben wollen, das sowohl sicher als auch der Öffentlichkeit zugänglich ist, müssen wir Kontrollen durchführen, obwohl ich weiß, dass die Kolleginnen und Kollegen und ich selbst manchmal davon genervt sind.
fra Madame la Présidente, Madame Győri, Monsieur Dalli, Mesdames et Messieurs, j'ai participé à bien des négociations au Parlement, mais cette procédure de conciliation, qui a duré douze heures, en commençant à 19 heures pour se terminer à 7 heures le lendemain matin, me restera longtemps en mémoire.
nld De lidstaten komen in een steeds verstikkender wurggreep, zonder dat er oog is voor de oorzaken van de problemen, of voor alternatief beleid dat rekening houdt met de verschillende ontwikkelingsniveaus van de economieën.
deu Meine Freunde, Sie können den Fehler in der Logik dabei erkennen.
eng The fact that we will now be represented by the President of the European Council or the High Representative does not mean that Member States will present a common standpoint on particularly controversial topics.
eng We intend continuing our activities among other donors, including the European Bank for Reconstruction and Development, so as to secure the financial resources still required to complete all projects by 2015.
deu Sie überschneiden sich zwischen Agenturen, sie überschneiden sich aber auch mit Direktionen der Kommission und sie überschneiden sich mit Fachabteilungen des Parlaments und nationalen Einrichtungen.
spa Comprendo perfectamente que esto preocupe en la actualidad, pero algunos diputados también tienen prejuicios.
spa Para aplicar el concepto de desarrollo urbano más inteligente, deben crearse las condiciones necesarias para que las ciudades desarrollen su infraestructura de manera adecuada y eficaz mediante tecnologías avanzadas, en especial las tecnologías de la información y la comunicación (TIC).
eng The rapporteur was concerned about the transparency of Eurofound's human resources management, and these concerns were echoed by the other members of the Committee on Budgets. I think there would be advantage in those concerns being dispelled.
eng That is why the European Parliament has very warmly welcomed the proposals in the 'Youth on the Move' report: increasing investment in higher education, developing international mobility programmes, recognising informally acquired competences, combating early school-leaving and supporting young people in entering the labour market.
spa Por ello me complace que no se haya olvidado de mencionar durante su intervención la importancia de instaurar un régimen de exención de visados con Rusia, pues las relaciones con nuestros socios deben fundamentarse en la confianza y la franqueza.
fra Il est positif que nous ayons enregistré une réduction de l'utilisation des antibiotiques, et la publication de lignes directrices dans plusieurs États membres pour une utilisation plus appropriée des antimicrobiens y a contribué.
eng The 'Youth on the Move' flagship initiative of the Europe 2020 strategy aims to enhance the attractiveness of higher education in Europe, the overall quality of all levels of education and training and student and worker mobility through the more effective use of existing European programmes.
eng Madam President, in paragraph 2 of Article 9a, after the words 'at the request of a Member State', we would like to add the phrase 'any legal person or any association not having legal personality acting on behalf of the Union industry'. The reason is to make this regulation consistent with other safeguards that we have approved, such as the South Korea FTA safeguard clause.
fra Dans les documents portant sur l'objet de la résolution, le Conseil et la Commission indiquent tous deux que l'une des conditions préalables à l'ouverture de négociations est la suppression, par le Japon, de ses obstacles réglementaires aux échanges, et notamment de ses obstacles non tarifaires, qui limitent sensiblement l'accès des entrepreneurs européens au marché japonais.
eng The Commission is analysing the results of the public consultation and then it will prepare a detailed impact assessment to see what should be the next step that, in times of crisis, will be good for giving a boost to the Internal Market and creating growth and jobs in the Internal Market by expanding the markets, mostly for SMEs, and giving consumers the possibility of better choice and better deals.
deu Es gibt 35 europäische Regionen, die sich in einer ähnlichen Situation befinden.
eng The Commission has now proposed that the Stability and Growth Pact be tightened up. The Hungarian Presidency has negotiated well, as has our side. I actually think it a pity, Mr Bullmann - for on many aspects of regulation of the financial markets we are very much in agreement - that the socialists still want to distinguish between good and bad debt.
nld In dat opzicht is de bescheidenheid die gepredikt wordt door de collega's van de Europese Volkspartij toch een beetje naast de kwestie.
fra Et plusieurs programmes souffrent d'un niveau insuffisant de réalisation des objectifs.
spa Como hemos dicho en relación con la aplicación de un sistema de navegación global por satélite europeo para el transporte, el uso de esta tecnología podría representar una importante contribución al desarrollo, la modernización y la diversificación de los servicios públicos, en la creación de oportunidades para la cooperación, y el avance en la ciencia y sus aplicaciones, y en el intercambio y la accesibilidad de la información, con la garantía del respeto de los derechos, las libertades y las garantías de los ciudadanos.
nld Vrijheid van religie of levensovertuiging is een universeel mensenrecht dat overal moet worden beschermd.
fra Ce n'est qu'alors que les Grecs accepteront la nécessité de faire ces coupes budgétaires.
deu Dies sollte die erhebliche Zahl illegaler Verbringungen drastisch senken.
fra J'ai voté pour cette proposition, car elle donne un aperçu complet des questions mondiales auxquelles sont actuellement confrontées l'UE et l'ONU, indiquant les défis et les occasions qui se présentent à l'UE. Elle contient également des suggestions sérieuses et d'une portée considérable pour l'UE dans divers domaines à l'échelle internationale, telles que la collaboration avec les partenaires stratégiques de l'UE au sein du système de l'ONU, la garantie d'un rôle important pour le SEAE, l'amélioration de la paix, de la sécurité et de la justice, et la lutte contre le changement climatique.
ita Ad esempio, la loro reazione tardiva alla crisi finanziaria degli anni Trenta è stata aspramente criticata.
deu Innerhalb eines Jahres etwa hatten wir es mit drei Raubüberfällen zu tun: in der Bank, in der Kantine und in der Poststelle.
fra Après la ratification du traité de Lisbonne, les pouvoirs du Parlement européen se trouvent renforcés et ce dernier est ainsi co-législateur dans presque tous les domaines selon la procédure législative ordinaire, attirant par là même l'attention d'un nombre encore plus grand de représentants d'intérêts qui, par ailleurs, exercent une fonction essentielle dans le dialogue ouvert et pluraliste sur lequel repose un système démocratique et sont pour les députés au Parlement une source importante d'information dans le cadre de l'exercice de leur mandat.
eng The first condition ensuring that the young people of today become Europe's citizens of tomorrow is for them to get to know one another.
eng Although the relationship forged between the economies of individual Member States, and between them and the Union, needs to be reviewed, particularly in the light of what has happened in Greece and of the fact that various other Member States are showing signs of an imminent financial crisis on the same scale as that in Greece, such a review cannot be carried out using the methods presented in this report.
eng The Commission and the G20 countries are asked to establish a new global approach to assessment, which would reduce the likelihood of errors, would regulate the activities of companies involved in ratings and would reduce the risk associated with financial assessment. I welcome and have, on several occasions, repeated the proposal that Europe urgently needs to establish its own credit rating agency, which would produce objective and independent assessments. I welcome the report's call to establish our own independent rating agency, which, according to the proposals, would initially be called the European Credit Rating Foundation.
eng Patient questionnaires for outbreak investigations are being collected and compared by the ECDC.
fra Le respect du droit de la concurrence dans le domaine de l'énergie, sans accorder de dérogations, constitue également un sujet très important pour le Parlement européen. Lors des récentes présentations des plans d'investissement de South Stream à Bruxelles, il était évident que la Russie et Gazprom souhaitaient des privilèges et un statut spécial.
nld Vooral in deze tijd, waarin de broekriem strak moet worden aangehaald, willen wij een strengere houding ten aanzien van uitgaven in het algemeen: niet meer uitgaven, maar betere uitgaven.
nld Het verslag van de heer Garriga Polledo is van essentieel belang, het is bijna een complete herziening: er wordt een bijzonder sterk politiek en financieel kader voor de Europese Unie in aanbevolen.
ita Questo è quanto sta accadendo attualmente in Romania, anche nella regione da cui provengo, in relazione alla discarica di materiale radioattivo della centrale di Kozloduy.
ita Nel 2009, la Corte dei conti ha rilevato nuovamente il numero elevato di storni di bilancio; l'Agenzia deve pertanto continuare a migliorare la pianificazione e il monitoraggio per ridurli. L'Agenzia deve inoltre adottare misure per superare le lacune presenti nelle procedure di selezione del personale che ne mettono in discussione la trasparenza.
ita In contemporanea si indica espressamente come a sostegno della tutela del marchio d'origine sia prevista l'attuazione della relazione Muscardini sul made in, che peraltro noi abbiamo fortemente sostenuto; ebbene, sono contento delle certezze del relatore, ma al momento il regolamento sul made in non c'è ancora, né sappiamo bene se, quando e come verrà approvato.
eng We will continue to fight for a better economic package.
fra Étant donné la tragédie qui a frappé la région de Murcie et, en particulier, la ville de Lorca, je tiens à exprimer, au nom de la présidence, notre solidarité envers cette communauté et avec toutes les victimes, dont plusieurs ont perdu la vie.
eng The cultural and creative industries sector is made up of enterprises with great economic potential because they generate employment, growth and wealth, and are responsible for the social and cultural integration of citizens.
nld Een negatief aspect van dit verslag is dat daarin de mogelijkheid wordt geïntroduceerd om sancties op te leggen aan lidstaten die geen maatregelen nemen om buitensporige onevenwichtigheden te corrigeren.
deu Herr Präsident! Aus Sicht der Haushaltskontrolle muss man sagen, dass der Europäischen Union ja oft vorgeworfen wird, dass bei den Ausgaben geschlampt wird.
fra Et donc rien, sauf la volonté d'initier une nouvelle méthode d'imposer un droit supranational, ne justifie une telle position.
nld Dames en heren, de missie van de Europese Unie is dat we als landen en staten van de Europese Unie vreedzaam, in goede samenwerking en in wederzijds respect met elkaar samenleven.
nld Ongeveer een derde van de studenten die deelnemen aan het Erasmusprogramma, ervaart problemen vanwege de onzekerheid over het onderwijssysteem in andere landen en het gebrek aan consistentie en continuïteit tussen de vakken in het thuisland en het buitenland.
ita I conti nazionali tengono conto delle considerazioni ambientali sulla base del rendimento economico e della creazione di prosperità. Ai sensi della proposta della Commissione, tali conti costituiranno una fonte di dati sulle emissioni atmosferiche e sulle imposte di carattere ambientale. I conti ambientali non si limitano a mostrare le interazioni.
nld Gezien de crisis in Duitsland moeten er meer voedingsmiddelen worden voorzien van een etiket, hebben we meer normen nodig en moet er meer aan kwaliteitscontrole worden gedaan.
ita Dobbiamo inviare un messaggio chiaro: l'Unione europea guarda oltre le statistiche, in particolare nell'attuale crisi economica.
nld Ook verwachten we dat het Parlement en wijzelf er rekening mee houden dat het vereenvoudigen van de bestaande regelgeving en het vergroten van de transparantie ervan een complexe aangelegenheid is.
nld Tijdens de handelsbesprekingen van de groep op hoog niveau is tot dusverre steeds gepoogd manieren te vinden om op die punten voortgang te boeken.
eng In Finland, a party for which dissociating itself from Portugal has become a hobbyhorse illustrates the extent to which the debt problem is worrying the public.
nld Tot slot, maar daarom niet minder belangrijk, is het - in reactie op mijnheer Verhofstadt - onverstandig om welke lidstaat dan ook apart te beschouwen als meerdere lidstaten nettobetalers van de begroting zijn.
nld Een ander zeer belangrijk aspect in deze 21e eeuw is de steeds grotere rol die nieuwe technologieën spelen, zowel in cultuur als in internationale betrekkingen.
deu Die Kommission möchte überdies auch die Einfuhrvorschriften weiter vereinheitlichen, indem sie die Einfuhrvorschriften für Textilwaren an die für andere Industriegüter angleicht und auf diese Weise den Legislativrahmen in diesem Bereich insgesamt kohärenter gestaltet.
nld Daarom heb ik gestemd voor het verslag van de heer Coelho, over verificatie van de noodzakelijke vereisten voor toepassing van alle onderdelen van het Schengenacquis als voorwaarde die vervuld moet zijn voordat de controle aan de binnengrenzen met Bulgarije en Roemenië kan worden opgeheven.
fra J'ai voté contre les amendements au rapport de M. Garriga Polledo appelant à la création, pour la durée de la prochaine période de programmation, d'une catégorie intermédiaire à l'intention des régions dont le PIB par habitant est compris entre 75 % et 90 % du PIB de l'Union.
eng I shall focus on transparency, on which I drafted a report.
eng The problem is, unfortunately, that the position of the Palestinians and of President Abbas on Hamas has changed. I would like to appeal to you, Mrs Ashton, to ensure that the huge amount of aid which is going to the Palestinian Authority is not used by Israel's enemies for attacks on what is, at present, the only democracy in the region. I would like to remind everyone that Israel is the only country in the Middle East in which the Arab population can and does make use of the right to elect its representatives to parliament.
ita Il ruolo dell'ONU deve essere rafforzato. L'Unione europea, come riportato dal relatore, ha un peso insufficiente negli organi delle Nazioni Unite, alla luce dei notevoli contributi forniti dall'UE e dai suoi Stati membri.
nld Het onderzoek dat de commissie Fedotov naar deze gevallen doet, is een juiste, eerste stap.
nld Daarom moeten we wederom niet vergeten dat we de verkeerslast niet kunnen verlagen.
nld De "negatieve lijst"benadering vormt dus geen enkel beletsel voor een EU-lidstaat die het monopolie op een bepaalde dienst heeft dit ook in de toekomst te behouden.
nld Ik geloof in een krachtig, solidair Europa en ik steun de visie van het Hongaarse voorzitterschap, uitgedrukt in de slagzin 'Sterk Europa'. Echter, gezien de recente ontwikkelingen in het Schengengebied moet ik zeggen dat we op het verkeerde pad zijn.
ita Attualmente i lavoratori domestici sono esclusi sia dalla direttiva sul congedo di maternità e da qualsiasi legge europea che garantisce il diritto alla tutela della maternità, sia dalla direttiva quadro in materia di sicurezza e salute.
fra Mon troisième argument, Madame la Commissaire, est que ce n'est pas une approche basée sur la solidarité, parce que la charge en Europe est supportée de manière unilatérale par certains secteurs et certains pays seulement.
ita Esprimo il mio rispetto più totale nei confronti dell'onorevole Rutte, che è a favore di un aumento del bilancio dell'Unione europea pari a 2,7 punti percentuali.
deu In der angenommenen Entschließung drückt das Europäische Parlament die Hoffnung aus, dass es auf dem Gipfeltreffen EU-Russland möglich sein wird, Fortschritte in den Bereichen des visumfreien Reisens und der Energieversorgungssicherheit zu erzielen.
deu Seine Bühne ist die Ruine der zerstörten Nationalbibliothek in Sarajevo, seine Zuhörer ein Häuflein Menschen, die trotz der Belagerung der Stadt geblieben sind und seiner Musik lauschen. 22 Tage lang spielte er auf verschiedenen Plätzen des zerstörten Sarajevo.
deu Ich stimme der Ansicht des Berichterstatters zu, dass der einheitliche Binnenmarkt für Europa von entscheidender Bedeutung ist, wenn es darum geht, eine Spitzenposition in der Weltwirtschaft einzunehmen, hauptsächlich im Dienstleistungssektor und in der wissensgestützten Wirtschaft.
spa Y, en este sentido, en primer lugar, quisiera hacer un breve comentario sobre el aprendizaje durante la primera infancia.
nld Dat zijn toevallig wel de landen die op dit moment het meest behoefte hebben aan deze gelden.
spa Este informe se basa en la propuesta de Directiva del Parlamento Europeo y del Consejo por la que se modifica la Directiva 2000/25/CE en lo que se refiere a las disposiciones relativas a los tractores comercializados con arreglo al sistema flexible.
nld Dit is niet alleen een nuttig financieel instrument, maar het biedt ook meer transparantie over hoe de EU gefinancierd wordt.
ita Desidero infine sottolineare che l'Unione deve dimostrare flessibilità nei confronti della richiesta dell'India di tutelare le indicazioni geografiche indiane non agricole se si vuole che l'India, a sua volta, assicuri una tutela per le indicazioni geografiche europee.
ita Dobbiamo evitarlo a tutti i costi, il nostro messaggio deve essere chiaro e ben comprensibile.
fra Je partage l'avis du rapporteur selon lequel le Centre devrait présenter un comparatif entre les réalisations effectuées pendant l'année de décharge examinée et celles effectuées lors de l'exercice précédent, afin de permettre à l'autorité de décharge de mieux évaluer la performance du Centre d'une année à l'autre.
nld Het is cruciaal dat we een ondubbelzinnige boodschap van steun en bemoediging afgeven dat Europa achter Griekenland staat.
spa En 2008, la Comisión Europea adoptó una propuesta de Directiva sobre derechos de los consumidores, que consolidó las cuatro directivas comunitarias existentes en un único instrumento jurídico, con el objetivo de simplificar y estandarizar el marco normativo vigente en materia de protección del consumidor.
spa Querría mencionar un ejemplo: en mi región en concreto, en el este de Alemania, la política de cohesión ha tenido un efecto significativo desde 1990.
eng Therefore, the evaluation of the Framework Programme can play a significant role in this respect: in other words, by seeking to reduce the obstacles to the European economy's growth that have been emerging, specifically by cutting red tape in procedures for accessing research support programmes.
deu Indien muss als weitere notwendige Maßnahme transparente und klare Verfahren im Bereich der öffentlichen Auftragsvergabe entwickeln und umsetzen, um auch europäischen Unternehmen den entsprechenden Zugang zu ermöglichen.
ita Il mio dipartimento per la salute pubblica ha attivato il Centro europeo per il controllo e la prevenzione delle malattie (ECDC), il quale ha messo in funzione il modello per le crisi al fine di avere valutazioni scientifiche il più presto possibile.
fra L'Union européenne et le Canada entretiennent de bonnes et solides relations commerciales depuis de nombreuses années. Cependant, les possibilités de coopération économique sont loin d'être épuisées et je me réjouis des négociations menées sur l'accord économique et commercial global. Néanmoins, il est impératif de privilégier la progression des négociations conduites à l'OMC plutôt que les accords bilatéraux.
ita Sappiamo che la situazione nel paese è estremamente difficile e non esistono soluzioni facili.
spa Quiero dar las gracias a los ponentes de todos los Grupos políticos, mis colegas diputados que han presentado numerosas enmiendas, y a quienes han contribuido a este informe -y debo expresar mi especial agradecimiento a los del Grupo PPE-.
ita Quale sarà l'esito di queste prove per gli impianti nucleari che non le superano o che non vi partecipano? È fuor di dubbio che abbiamo bisogno di standard elevati per le centrali affinché ottengano maggiore consenso da parte dell'opinione pubblica rispetto ad ora, considerando che costituiscono indubbiamente un'importante fonte di energia per l'Europa. È necessario inoltre sviluppare altre fonti energetiche, ad esempio il gas di scisto che offre numerose opportunità per ottenere energia senza ampliare inutilmente il settore nucleare.
deu Darüberhinaus ist das obligatorische Wesen des Registers für alle Lobbyisten, die den unbefristeten Zugang zu Parlament und Kommission wünschen, ein wichtiger Schritt zur Verbesserung der Transparenz der Beziehungen zwischen diesen Organisationen und den europäischen Institutionen.
spa Nombramiento de un miembro del Tribunal de Cuentas (H.G. Wessberg - SV) (
eng With small businesses specifically in mind, as these are understood to be agents of development within the territory, cohesion measures have been promoted with a view to supporting regional labour markets by reducing gender segregation and inequalities, to facilitating interinstitutional dialogue, and to improving infrastructure and services for disadvantaged microregions with high concentrations of socially marginalised groups.
spa En su resolución del 11 de noviembre de 2010, el Parlamento pidió a la Comisión que introdujera unas medidas de simplificación procedimental, administrativa y financiera en la actual gestión del Séptimo Programa Marco, pero esas medidas aún no han sido tratadas.
deu Ich bin wirklich sehr enttäuscht darüber, was mit unserer Entschließung geschehen ist, und ich bedauere es sehr, dass wir uns von unseren Emotionen haben hinreißen lassen.
deu Vergangene Woche habe ich an Verfahren in Polen gegen Herrn Cor Disselkoen - sein Name ist heute bereits gefallen - teilgenommen.
deu Wir haben immer wieder das Problem, wenn wir dann im laufenden Verfahren Anfragen an die Kommission richten, bekommen wir immer wieder die Antwort: "Wir gehen davon aus, dass das Mitgliedsland x die bestehenden Richtlinien und Verordnungen der Europäischen Union umsetzt und angemessen anwendet.
spa En algunos supuestos, no era jurídicamente posible hacerlo, y detectamos en qué casos eso era así con mucha rapidez.
deu Und natürlich habe ich in Bezug auf Afrika zwei Staaten erwähnt, aber ich könnte noch viele weitere erwähnen, nicht nur angesichts der heute erneut aufgetretenen Ereignisse im Sudan und der Bedeutung der Tatsache, dass sichergestellt wird, dass der Süd-Sudan mit den bestmöglichen Aussichten auf Erfolg gegründet wird.
nld Ik ben het daarom eens met de sluiting van deze overeenkomst inzake de bescherming en duurzame ontwikkeling van het Prespa-parkgebied, aangezien ik geloof dat dit park heel belangrijk is voor de ontwikkeling van de drie landen - Griekenland, de FYROM en Albanië - die elk een deel ervan binnen hun grondgebied hebben liggen.
spa Estoy convencida de que los parlamentarios aprobarán este informe y de que más adelante también resultará aprobado en el Consejo.
deu Das wird langfristig wohl zielführernder sein, hängt aber de facto von der tatsächlichen Ausgestaltung ab. Problematisch ist, dass auf völkerrechtlicher Basis gefällte und bindende BIT-Schiedssprüche Mitgliedsländer auf eine Art und Weise zugunsten eines Investors verpflichten können, die ein EU-Vertragsverletzungsverfahren nach sich ziehen kann.
fra Nous sommes en train de mettre en œuvre un programme très systématique de consolidation fiscale dans tous les États membres, et ces derniers se sont engagés à des réformes structurelles audacieuses pour doper la croissance et la création d'emploi.
nld Ik hoop dat alle instituties de juiste conclusies hebben getrokken uit de financiële, economische en sociale crisis die ons zo lang in zijn greep houdt. Eén ding is mij duidelijk: alleen een verenigd Europa dat solidariteit toont en een versterkt, geharmoniseerd en convergent economisch bestuur heeft zal in staat zijn met succes het hoofd te bieden aan de politieke uitdagingen die we voor de boeg hebben.
spa Por un lado existe la propuesta de abandonar los valores de referencia históricos, y por otro hay una propuesta para sancionar de manera muy diferente los pagos directos a los agricultores de los distintos Estados miembros.
fra Les enjeux sont essentiels puisqu'il s'agit de contribuer à améliorer le fonctionnement du marché intérieur par une meilleure inclusion des entreprises et des consommateurs. D'un côté, il convient d'éliminer les divergences en matière de droit des contrats de manière à lever les obstacles auxquels les entreprises font face.
deu Wäre es nach Auffassung der Kommission sinnvoll, eine eigene horizontale Stelle einzurichten, die sich mit der Vereinfachung der Verfahren, der Festlegung gemeinsamer Ziele und Auswahlkriterien, aber auch der Information der Interessenvertreter über Unterstützungsprogramme für grüne Innovationen in der EU befasst?
deu Erneut schafft es die EU, ein Projekt (wie auch ITER) so lang hinauszuzögern, bis die Kosten unabschätzbar werden.
ita Al momento, stiamo lavorando all'ordine europeo di indagine, uno strumento complementare al mandato d'arresto europeo. È importante, in questo esercizio, non ripetere gli errori commessi in passato.
nld Tot besluit wil ik eraan herinneren dat wij dit jaar een herhaling moeten voorkomen van wat afgelopen december gebeurde, door vanaf de trialoog van juli aanstaande te streven naar evenwicht met de lidstaten.
deu Es gibt andere Möglichkeiten, Solidarität zu bekunden: Wirksamere Hilfsmöglichkeiten, die sich auf die Wiederherstellung der betroffenen Gebiete und die Verbesserung der Lebensbedingungen der betroffenen Bevölkerung konzentrieren; basierend auf einer Politik der effektiven und dauerhaften Entwicklungshilfe und -unterstützung, die die integrierte und nachhaltige Entwicklung lokaler Gemeinschaften unterstützt.
spa Representan un valor añadido no solo para la industria sino también para el transporte en Europa que es por lo que los defiendo totalmente.
ita La futura politica in materia di spettro dovrà inoltre applicare un sistema di autorizzazione adeguato, semplice e non discriminatorio, in modo da assicurare condizioni di parità in tutta l'Unione e promuovere la concorrenza.
nld Ik hoop dat dat dit jaar zal gebeuren, met actieve deelname en steun van de Commissie.
deu Als Erstes hat der IWF in Zusammenarbeit mit der Europäischen Union eine wichtige Rolle bei der Überwindung der Staatsschuldenkrise in Europa gespielt, wozu Dominique Strauss-Kahn als geschäftsführender Direktor des Internationalen Währungsfonds einen großen Beitrag geleistet hat.
spa De resultas de esta situación, se está generando una brecha en la Comunidad, y los Estados miembros nuevos están siendo excluidos, y creo firmemente que esto es un error.
ita Vorrei concludere con una frase di un uomo che conosce molto bene: Giovanni Paolo II. "Non abbia paura”, Baronessa Ashton.
spa Necesitamos normas que garanticen el más alto nivel de seguridad y que, en definitiva, nos permitan evitar, en la medida de lo posible, riesgos para la población. Señor Oettinger, quisiera felicitarle porque ha adoptado usted un planteamiento correcto y podemos estar seguros de que el Parlamento y la Comisión obtendrán un gran éxito.
eng These tests are essential; they must take place in a spirit of complete independence so that this confidence can be regained.
eng According to statistics compiled by the Centre, 75 million Europeans have already tried cannabis and 14 million Europeans have already tried cocaine at least once.
nld Voor het eerst - en ik ben blij dat u dat in uw bijdragen heeft bevestigd - wordt het beginsel 'de vervuiler betaalt' toegepast, en dat brengt een lang denk- en implementatieproces op gang dat tot internalisering van de externe kosten van alle vervoerswijzen leidt.
nld Het referentiekader inzake het vrije verkeer van werknemers is vastgesteld in Verordening (EEG) nr. 1612/68 van de Raad betreffende het vrije verkeer van werknemers binnen de Gemeenschap en heeft al vele herzieningen ondergaan.
eng In this context, I support the proposal of the Committee of the Regions to create a 'virtual network of creativity' which would be open to all (businesses, local and regional bodies, the private sector and citizens) and would provide advice, support and access to venture capital and technical services. I would also like to draw attention to the current lack of improved and proactive interactions between universities and businesses, and I would like to call on the Commission to launch a new Europe-wide programme for professional training and education for senior staff at universities, and officials dealing with technology.
ita Ebbene, ritengo che l'istituzione di questa nuova categoria non possa avvenire sottraendo risorse alle categorie già esistenti, che sono una condizione necessaria per la promozione di uno sviluppo equilibrato, armonico e sostenibile delle nostre comunità.
nld In een resolutie die op de plenaire vergadering van 8 mei 2008 werd aangenomen, verwelkomde het Parlement het voorstel en verzocht het om een Interinstitutioneel Akkoord tussen het Parlement, de Commissie en de Raad over een gemeenschappelijk transparantieregister.
deu Ein Europa mit Zukunft und mit dem Ziel, wettbewerbsfähiger und dynamischer zu sein, braucht dieses wichtige Kapital.
eng Making it possible for associations, for enterprises, especially micro-enterprises in the form of clusters, and for national or regional networks of technological platforms to participate in a future framework programme is an essential task.
nld Die grote importeurs hebben het meeste baat bij dit voorstel en krijgen op deze wijze tegen geringe kosten toegang tot grondstoffen en eindproducten ten koste van de nationale textielindustrieën en duizenden arbeidsplaatsen.
ita Relazione Niebler: Garantire valutazioni d'impatto indipendenti (
spa También quiero pedir a la Comisión una explicación por su rechazo a las propuestas de Canadá en materia de política social y de empleo, que deberían considerarse positivamente en relación con el capítulo de sostenibilidad.
spa Ni siquiera hay espacio para enfoques políticos moderados, y mucho menos para enfoques más progresistas.
eng We must promote the use of EGNOS and Galileo in civil aviation and thus contribute to establishing the Single European Sky ATM Research programme and facilitating its implementation.
eng The fisheries sector is one of the sectors most affected by oil price increases, because fuel is a significant part of the operating cost of the fisherman, estimated at 30-50%. I fully support any measures that could be put in place to assist fishermen in this regard, particularly those engaged in small-scale fishing on coasts and islands.
eng I addressed the question of the functional overlap between two agencies - the ETF and Cedefop - in my introductory speech, but I would like to stress again that the contribution of these agencies can be crucial, especially in the context of increasing employment in line with the 2020 objectives.
eng An education with a robust, quality foundation guarantees Europeans a better future.
nld De Europese Unie heeft behoefte aan nieuwe synergieën en een geïntegreerde benadering tussen de verschillende sectorale beleidsmaatregelen, om zo een optimaal resultaat voor groei en ontwikkeling ter plaatse te bereiken.
ita Come può contribuire a rendere l'ONU più democratica o dare all'umanità pace e prosperità un'Unione che, in alleanza con la NATO e gli Stati Uniti, sta promuovendo la guerra in Libia, violando il diritto internazionale e la Carta delle Nazioni Unite? Come può l'UE sostenere il principio di non-intervento negli affari interni degli Stati, contribuire al diritto allo sviluppo sancito dalla Carta delle Nazioni Unite e dal diritto internazionale, quando, in collaborazione con il Fondo monetario internazionale (FMI), impone un programma senza precedenti che grava sui lavoratori e sui cittadini del Portogallo, usurpandone le risorse? Non lo può fare.
spa Al igual que otros colegas, me gustaría expresar mi preocupación, especialmente tras los rumores de hoy de que el Presidente Barroso está tratando de aplicar recortes drásticos al presupuesto, en especial al segundo pilar.
nld De redenering die ten grondslag ligt aan het Eurovignet, bevat grote tegenstrijdigheden, en het betoog dat het vignet ondersteunt, wordt met de dag minder overtuigend.
nld Het stroomlijnen en vereenvoudigen van het dagelijks leven van het MKB via een éénloketsysteem en het gericht inzetten op talent, creativiteit en innovatieve ideeën zijn essentiële voorwaarden voor het bewerkstelligen van groei en ontwikkeling.
spa Señora Presidenta, la postura que mantiene el Gobierno del Reino Unido con respecto a la orden de detención europea y la orden de investigación europea es claramente que consideran que están obligados, no sin razón, a hacer lo que más conviene al Reino Unido en lo que hace al crimen transfronterizo.
nld Dat mag er echter niet toe leiden dat landen en boeren die nu al in het kader van de tweede pijler erg ambitieuze milieuprogramma's uitvoeren, door deze nieuwe aanpak worden gediscrimineerd.
spa Esto podría tener consecuencias negativas en los resultados económicos generales de los Balcanes Occidentales, con las consiguientes repercusiones negativas en sus procesos nacionales de reforma y transición.
ita Nella confusione di competenze tra autorità regionali e federali, la gestione della crisi è passata in secondo piano e le autorità di sorveglianza non erano pronte ad affrontare la situazione.
ita Scopo di questa proposta era di avviare a soluzione il più rapidamente possibile il problema della liberazione delle frequenze, per dare all'Europa un vantaggio sulle altre economie più agguerrite.
fra Cette avancée technologique permettra aux entreprises européennes d'innover et de se situer en pointe des services que la géolocalisation permet.
eng These 'exceptional trade measures' with the partners in the Western Balkans, under the EU Stabilisation and Association process, are indeed preferential tariff measures which guarantee easier access to the EU market for the partner countries' exports.
deu Sie befassen sich mit der Herausforderung, Schengen angesichts der Migrationskrise beizubehalten und weiterzuentwickeln.
eng This issue has already been discussed in prior years and particularly in 2007, when the European Parliament and the Commission, together with various bodies and associations, held a conference entitled 'Beyond GDP'. At this conference, the Commission considered that GDP is not a suitable long-term measurement system, just as economic and social progress are not sufficient to assess issues such as climate change, resource efficiency or personal well-being.
eng The forests and the forestry industry are already making a significant contribution to the production of local raw materials.
nld Dan kom ik nu bij het vijfde en laatste punt, dat betrekking heeft op de rol van de Commissie bij het stimuleren van de uitwisseling van goede praktijken op het gebied van maatregelen voor huishoudelijk personeel.
nld Ik denk dat als we de tekst zorgvuldig lezen we zullen vaststellen dat daarmee hun ware identiteit inderdaad niet zou worden weerspiegeld evenmin als het feit dat zij zorgen voor een directe vertegenwoordiging van hun burgers overeenkomstig de eigen grondwettelijke stelsels.
deu Wenn man bedenkt, dass die Vereinigten Staaten bereits 1948 ein Gesetz über Interessengruppen eingeführt haben, wird klar, dass sie zweifellos eine Rolle spielen, und auch wenn sie in erster Linie vorwiegend eigennützige Interessen vertreten, müssen sie doch in angemessener Weise berücksichtigt werden.
deu Stresstests und Energiesicherheit sollten einen wesentlichen Teil unseres Energiedialogs mit Drittländern ausmachen.
nld Ik ben daarom ook van mening dat het essentieel is dat de financiering van het cohesiebeleid ten minste op hetzelfde niveau wordt gehandhaafd, evenals de financiering van het gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB). Het is ook belangrijk om richting een MFK te koersen waarvan meer dan 80 procent van de financiering niet uit nationale begrotingen afkomstig is.
nld We kunnen de Grieken niet van hun verantwoordelijkheid ontslaan, en ik zeg u zonder omwegen dat het niet de Grieken waren die als eerste het stabiliteits- en groeipact schonden; dat waren de twee grootste landen, Duitsland en Frankrijk.
eng It is for local authorities, with support from the national government, to take responsibility for such events.
nld Burgers zien dat de EU-wetgeving op velerlei gebied hun leven beïnvloedt, en ze kunnen dus niet begrijpen waarom ze niet worden beschermd tegen frauduleuze bedrijven.
nld De EU en Canada zijn het helemaal eens over de ambitieuze onderhandelingsdoelen die tot ons beider voordeel kunnen worden gerealiseerd en waardoor nieuwe kansen kunnen worden geschapen.
nld We hebben meer Europa nodig wat dit aangaat, en niet minder Europa.
eng Member States can also help each other.
spa Muchos de estos trabajadores domésticos trabajan en condiciones poco dignas, sujetos a una intensa explotación, sin que se les garanticen derechos como el derecho a la seguridad social, a la protección de la salud y la seguridad, a la protección por maternidad, a límites en la jornada de trabajo, al descanso y a la libertad de asociación y representación.
fra Je vous en propose quatre.
fra J'ai appuyé la proposition de rapport parce que, à mon avis, la création d'agences de notation de crédit stimulera la concurrence dans ce secteur, ce qui constitue une condition sine qua non pour améliorer la qualité, réduire les coûts de l'information et, enfin et surtout, renforcer l'obligation de rendre des comptes des agences concernées. Cette initiative contribuera aussi à limiter la dépendance en matière de réglementation.
spa Finalmente, estoy totalmente de acuerdo con la sugerencia del Parlamento dirigida a la Comisión sobre la adaptación del Fondo Social Europeo, Erasmus y el Programa de Aprendizaje Permanente de manera que puedan asignarse recursos a proyectos específicos para la educación y formación profesional y a la lucha contra el desempleo juvenil y la discriminación de género, y con que se anime a un mayor número de mujeres a formar parte de estos proyectos.
eng Commissioner, in the light of Parliament resolutions and the Council conclusions of last December, could you give us your assessment of the progress that has been made since the 2006 Barnier report in setting up a really coherent rapid reaction or disaster response mechanism: one that draws together humanitarian, civil protection and military assets and that has a pre-identified pool of resources from Member States rather than an ad hoc approach? Are we getting our act together? Can you reassure us?
eng However, trying to use common trade policy to express this solidarity might have undesirable repercussions for the future, both in this specific case and in others that could arise.
nld Het is van cruciaal belang dat er doelmatige regels tot stand worden gebracht waarmee er in de toekomst meer spectrumbanden kunnen worden vrijgegeven.
nld In heel kleine lettertjes op de achterkant van de brief staat, net zoals de heer Busuttil zojuist heeft verteld, dat hij duizend euro per jaar moet betalen.
ita Nell'insieme la Presidenza ungherese è convinta che l'allargamento dell'area Schengen ai due paesi, conformatisi a tutti i criteri tecnici e normativi, sarebbe utile per la cooperazione complessiva nel settore e per l'Europa intera, nella misura in cui diverrà possibile viaggiare dal Mar Nero all'Atlantico senza dover esibire passaporto o carta d'identità. Sappiamo tutti che la libera circolazione rappresenta uno dei capisaldi dell'Unione europea, una realtà tangibile per i cittadini e una conquista preziosa che va preservata.
ita Per tutto il resto non c'era nessuna regolamentazione, avremmo accettato la deregulation e questo non è possibile.
deu Abgesehen von der Libyen-Krise dürfen wir jedoch die wichtigen strategischen Entwicklungen beachten, die bedeuten, dass wir das Ziel einer gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik, das im Vertrag von Lissabon festgehalten wurde, nicht aufgeben dürfen; Sie, Baroness Ashton, müssen weiterhin für dieses Ziel begeistern, sich dafür einsetzen und sich dafür aussprechen.
fra Au contraire, l'accord devrait être permettre la collaboration entre les secteurs pharmaceutiques indien et européen.
fra Alors, vous bougez, vous rencontrez, vous téléphonez, vous payez de votre personne, nul n'en doute, mais les résultats de ces efforts, malheureusement, se diluent dans le brouhaha médiatique et, dès lors, la politique étrangère de l'Union apparaît bien pâle face aux discours tonitruants de certains chefs d'État européens.
spa Es sumamente importante que apoyemos una política y un enfoque convencionales entre los Estados miembros respecto al aprendizaje durante la primera infancia.
nld Wanneer we precies goede tijden ingaan is een beoordeling die van land tot land moet plaatsvinden.
eng Which brings me to my final point: it has been made quite plain in these discussions and during the committee's work that there are different interests at stake here, depending on how many bilateral agreements one's own country has concluded.
ita Temo che l'enfasi che la Commissione pone, come ha fatto, sui propri diritti istituzionali non sia rispecchiata dalla sua determinazione in termini pratici, dal suo zelo di avviare procedimenti d'infrazione se necessario.
ita Questa direttiva fa parte di un pacchetto legislativo sulla cosiddetta "governance economica”, costituito da sei testi legislativi nonché vero e proprio attentato ai diritti sociali e del lavoro, oltre che alla stessa democrazia.
nld Ondanks de herhaalde conflicten waarmee Sarajevo geconfronteerd werd, heeft de stad haar multiculturele geest behouden.
spa También parece que debería resaltarse la importancia de reforzar los mecanismos anticorrupción en el contexto de los compromisos de la Unión Europea en el campo de la contratación pública internacional, como también debería resaltarse la necesidad de concentrar los esfuerzos en garantizar la transparencia y la imparcialidad en el uso de los fondos públicos.
eng The European Union is aware that such trade concessions, especially in sensitive sectors such as textiles, might have an impact on EU industry, and therefore we have ensured that a balance is kept between the needs of Pakistan and the interests of our own industry and other supplier countries.
ita Come previsto dal CPA, nel gennaio 2011 si è svolto il referendum che ha segnato l'ultima tappa del percorso verso l'indipendenza del Sud dal Nord Sudan.
eng I come from a country whose government was rather tardy in expressing its interest in this directive. I therefore hope that Parliament's decision will be productive and function as a stimulus so that the attitudes and the level of attention for this issue will be substantially improved in the not too distant future.
deu Unter Berücksichtigung langfristiger Ziele sollte ein politischer Regelungsrahmen entwickelt werden.
nld De heer Speroni zal zo dadelijk een wijzigingsverzoek toelichten.
deu Das sind die Module, die wir in allernächster Zeit dringend wünschen.
eng Madam President, honourable Members, let me first thank you for a very substantive debate. I believe that there is a broad consensus in this House - not a full but a broad consensus - on the selection process of the next Managing Director of the IMF.
deu Angesichts des internationalen politischen Konflikts, in dem sich Georgien befindet, und der Probleme mit Rechtmäßigkeit und Transparenz in diesem Land haben wir keine Sicherheit, dass diese Finanzhilfe verantwortungsvoll verwendet wird.
ita Le risorse per la cultura vengono spesso disperse in innumerevoli progetti. L'uso efficiente di questi finanziamenti viene ulteriormente ostacolato dalla frammentazione politica. È pertanto auspicabile fin da ora, da parte del Servizio europeo per l'azione esterna, una strategia coerente e unitaria di "diplomazia culturale", anche attraverso la designazione di un rappresentante specifico per l'UE nei Paesi terzi.
deu Auch wollte ich Sie daran erinnern, dass in zwei Wochen, am 22. Juni, der 70. Jahrestag des Überfalls von Hitlerdeutschland auf die Sowjetunion sein wird.
spa Solo por este camino es posible protegerlos de los peligros a los que se enfrentan, concretamente incendios, que son la principal razón de su destrucción. Este es el especial caso de los países de Europa del sur, en concreto, Portugal, mi país, que ha perdido centenares de hectáreas de bosque cada año por los incendios.
deu Was muss außerdem passieren, bevor die Ex-ante-Kontrollen verbessert werden? Wie können wir sicherstellen, dass die Verwaltung der ausführenden Organisationen verbessert wird? Was wird die Kommission unternehmen, um die Kapazitäten der Empfängerstaaten und der regionalen Organisationen weiter zu steigern, und was braucht es, damit das passiert? In der Zukunft sollte die EU-Entwicklungspolitik mehr Mittel aufwenden, die einen Zugang zu Finanzleistungen bieten, d. h. Mikrofinanzierungsfonds.
fra Dans ce rapport, le Parlement attire aussi l'attention de la Commission et du Conseil sur les accords qui, s'ils étaient conclus, pourraient profiter à l'Union et à ses citoyens, mais que l'Union européenne n'a, pour une raison ou pour une autre, pas encore conclus avec des pays tels que la Russie, la Chine, le Japon et l'Inde.
deu Insbesondere die Hilflosigkeit der Europäischen Union angesichts der gesamten Entwicklung im südlichen Mittelmeerraum macht doch betroffen.
fra Voilà pourquoi, je le dis aussi bien à Mme Westlund qu'à Mme Roithová, et à d'autres orateurs encore, la Commission est résolue à agir. À l'appui de l'étude d'impact, qui démontrera le bien-fondé de cette initiative, la Commission proposera un renforcement de la législation de l'Union européenne, en particulier pour améliorer les inspections et le contrôle de l'application du règlement sur les transferts des déchets, ce qui devrait réduire très sensiblement le nombre considérable de ces transferts illicites.
fra L'Union européenne a besoin de nouvelles synergies et d'une approche intégrée des différentes politiques sectorielles pour aboutir aux meilleurs résultats possibles sur le plan de la croissance et du développement sur le terrain.
nld Tot slot ben ik van mening dat er een effectbeoordeling moet worden gemaakt van een eventueel akkoord, met name voor kwetsbare Europese industrieën zoals de auto-industrie, de elektronica-industrie of de luchtvaartindustrie.
nld We hopen ook dat Rusland een positieve bijdrage levert aan het conflict om Nagorno-Karabach en dat beide zijden zich van wapenleveringen onthouden en zich in plaats daarvan inspannen voor een vreedzame toenadering.
nld Wel kan het gunstige voorwaarden creëren om jongeren te helpen deze zaken te bereiken.
deu Schließlich begrüße ich, dass der Bericht die Schaffung einer unabhängigen europäischen Ratingagentur und die Möglichkeit einer europäischen Stiftung in Erwägung zieht.
ita Questa legge promuove la produzione di energie rinnovabili nonché investimenti diretti nelle economie locali.
fra Voilà pourquoi nous avons adopté la nouvelle Constitution qui va enfin remplacer la constitution communiste de 1949, qui évoquait de tristes souvenirs et qui était un symbole de tyrannie pour les Hongrois.
eng The opinion of Parliament in Brussels is advisory and now, as in the past, the decision lies in the hands of the Council's politicians.
spa He votado en contra de este informe porque se basa en premisas sin fundamento y en vagas suposiciones futuras.
spa Cuando se trata de alimentos, necesitamos transparencia y trazabilidad clara con respecto a la fabricación. Necesitamos un etiquetado de país de origen claro.
deu Das Verfahren zur Registrierung einer Bezeichnung dauert im Allgemeinen mehrere Jahre.
nld Als wij in Europa wegkijken en zeggen: "Het is de zaak van Hongarije," als 26 lidstaten niet bereid zijn te zeggen: "Vrienden, zo gaan wij in onze samenleving niet met mekaar om," en als de Europese Commissie hetzelfde zegt, wat moeten wij dan met z'n allen nog aan landen zeggen waar de situatie nog veel erger is? Wat moeten wij vertellen aan Hongaren die niet bij de tweederde meerderheid horen? Het spijt me, ook na de volgende twee verkiezingen heeft u geen enkele kans om wetten weer terug te draaien.
spa La lucha común contra el cambio climático contribuiría a generar confianza.
fra Enfin, la mise en œuvre des programmes de coopération territoriale étant encore trop compliquée, nous avons appelé à une simplification et souligné le caractère spécifique des programmes relatifs à cet objectif, ceux-ci étant par nature internationaux.
eng The Union must apply the same criteria to all Member States, including when it comes to joining the Schengen area.
ita Tuttavia, nel 2010 la Repubblica di Croazia ha adottato il programma per l'attuazione del piano d'azione sula lotta al consumo di droga ed il programma nazionale per la prevenzione del consumo di droga fra i giovani.
fra Madame Győri, je connais un principe du droit pénal selon lequel "il vaut mieux laisser 10 coupables en liberté que de condamner un seul innocent". Cependant, dans la perspective d'une réaction disproportionnée, il est normal que les policiers utilisent toutes les armes dont ils disposent, et ils saisiront toutes les possibilités qu'on leur offre.
nld Wanneer de EU er niet in slaagt haar krachten te bundelen, procedures overeen te komen en met één stem te spreken, staat zij dikwijls met lege handen.
eng On the negative side, the text is sometimes too much oriented towards the economic role and competitiveness of research and innovation rather than towards what research and innovation can bring to society as a whole.
eng We do not want an increase of 5% in European public spending; instead, we are seeking to alleviate national budgetary burdens and gather certain transnational investments into the EU budget, where they can be more efficiently utilised.
ita Il sistema infatti dovrà essere finanziato dai contribuenti netti - in altre parole dai laboriosi cittadini tedeschi, francesi, italiani, olandesi e austriaci - tramite i bilanci nazionali: in questi paesi i primi dolorosi tagli si fanno già sentire.
spa La Comisión pretende, entre otras cosas, apoyar la unificación de las normas de importación mediante la armonización de las normas que regulan las importaciones de productos textiles con las que se aplican a otros productos industriales, lo que debería mejorar la coherencia general del entorno legislativo en este ámbito.
fra Monsieur le Président, l'article 4, paragraphe 2, de l'acte d'adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie à l'Union européenne prévoit que la vérification, conformément aux procédures d'évaluation, de ce que les nouveaux États membres ont bien satisfait aux conditions nécessaires à l'application de l'acquis de Schengen est une exigence essentielle pour que le Conseil décide de supprimer les contrôles aux frontières intérieures avec ces États.
nld Het was voor mijn fractie belangrijk om aan te dringen op een coherente strategie die de reeds bestaande EU-programma's op het gebied van buitenlands beleid met een culturele component beter coördineert en daarbij rekening houdt met de culturele diversiteit in de EU. Mevrouw Pack heeft hier reeds op gewezen en opgemerkt dat de bestaande structuren in en tussen de lidstaten, zoals het EUNIC-netwerk van nationale culturele instellingen moeten worden opgenomen en de samenleving moet als een onderdeel van het Europese externe cultuurbeleid worden beschouwd.
nld In de Europese wetgeving moeten we vaker gebruik maken van het bestaande model van het clearinghouse.
fra Il ne faut pas que le Sud-Soudan réplique à la provocation ni qu'il perde de vue l'objectif final, qui n'est pas seulement l'indépendance, mais également l'instauration d'institutions crédibles, ainsi que le développement de sa population, dont 90 % vivent en dessous du seuil de pauvreté. Il est peu probable que la population tire profit des investissements étrangers, qui promettent déjà d'être transparents et non prédateurs.
fra Les rapports stratégiques représentent un nouvel élément de la politique de cohésion, introduit au cours de l'actuelle période de programmation (2007-2013). Avec le rapport stratégique 2010, le Parlement a pour la première fois l'occasion d'analyser et d'évaluer les résultats de la mise en œuvre de la politique de cohésion. C'est aussi une occasion d'exprimer l'opinion du Parlement au sujet des priorités des États membres en matière de dépenses, et de souligner les domaines où plus d'efforts sont nécessaires, y compris le traitement, par la Commission, de l'application de la politique de cohésion et de l'exercice de rapport stratégique proprement dit.
nld Het Europese innovatiebeleid moet met name gericht zijn op het vaststellen en behalen van doelen die verband houden met de grote uitdagingen waar de Unie voor staat.
deu Meine Damen und Herren, die europäischen KMU sind dringend darauf angewiesen, dass der feste politische Wille, ihren Zugang zu öffentlichen Ausschreibungen zu verbessern, den der "Small Business Act" beinhaltet, in wirkliche, durchführbare operative Maßnahmen umgesetzt wird.
ita Ha forse intavolato discussioni con gli Stati membri e le autorità israeliane, o intende farlo, sullo sviluppo di questa iniziativa ed eventualmente per proporre un contributo positivo da parte dell'Unione europea, che potrebbe portare a esiti più responsabili?
deu Ich schließe mich der Forderung des Herrn Berichterstatters nach einer größeren Gewichtung der Überwachung und Bewertung im Vorschlag der Kommission an. Schließlich möchte ich anmerken, wie wichtig es ist, dass der Vorschlag der Kommission das Strategiedokument "Das BIP und mehr: die Messung des Fortschritts in einer Welt im Wandel" einbezieht und sich stärker darauf stützt.
ita Innanzitutto, il requisito del controllo di proporzionalità si deve fondare su una base più solida per assicurare che i reati minori restino esclusi dal campo di applicazione.
nld Wij zijn van mening dat de voor de nationale begrotingskaders vast te stellen eisen niet alleen moeten garanderen dat de budgettaire planning van de lidstaten is gebaseerd op realistische prognoses, maar er tevens garant voor moeten staan dat de nodige aandacht wordt besteed aan de duurzaamheid van hun respectieve socialezekerheidsstelsels, inclusief pensioen- en zorgstelsels.
fra Cela concerne notamment des domaines tels que la protection des données, la coopération policière, le contrôle des frontières extérieures aériennes, maritimes et terrestres, la délivrance des visas et la mise en œuvre appropriée des fonctions SIS et SIRENE.
spa La cuestión sigue siendo que ahora la idea ya está ahí y es el verdadero punto positivo que me permite votar a favor del compromiso.
eng I welcome today's resolution, which highlights progress in negotiations for an EU trade agreement with Canada.
deu Ich unterstütze daher die Entscheidung, die Kernkraftwerke auf dem Gebiet der EU Stresstests zu unterziehen.
fra Enfin, je me félicite de la décision prise en vue de la création d'une structure autonome d'étude d'impact pour le Parlement européen, dans le but d'améliorer la qualité du processus législatif de l'Union européenne.
spa Confío en que continuemos trabajando en esta área y en que se nos presenten más informes y resultados
deu Ich hoffe, dass die europäische Exekutive spezifische Vorschläge bezüglich zusätzlicher, umfassenderer und nachhaltiger Indikatoren machen wird, um die gegenwärtigen Mängel zu beheben.
eng As regards access to the services sector, unfortunately, there appears to be no clear commitment on the part of India at present.
nld Ongegronde beschuldigingen, geïmproviseerd beleid, gebrek aan coördinatie, miljoenenverliezen, aanvallen op de eer en geloofwaardigheid van een hele branche: is dat niet voldoende aanleiding om te vragen dat iemand de verantwoordelijkheid neemt?
eng As has been emphasised on several occasions today as well during the debate, I think that this issue requires further discussion because, at the moment, a precondition is being established for new divisions and exclusions in the treatment of individual regions, which goes against the European principle of solidarity.
spa También compartimos la opinión de que su potencial aún no se ha desplegado plenamente.
spa Grecia tiene que esforzarse por su parte, porque un país no puede vivir para siempre con niveles de deuda tan elevados.
deu Kriegsgräuel wurden von beiden Lagern begangen, aber es scheint akzeptabel zu sein, dass Regierungstruppen bewusst Gebiete beschossen haben, in denen sie die Zivilbevölkerung ermutigten, Schutz zu suchen.
ita Il Parlamento dovremmo affermare chiaramente l'intenzione di sostenere con impegno un'Europa sociale.
spa Acaba usted de referirse hace un momento a la ayuda que prometió durante la Cumbre del G-8 de Deauville, en particular, a las economías árabes emergentes: 40 millones de dólares estadounidenses, principalmente en forma de préstamos del Fondo Monetario Internacional (FMI), el Banco Europeo de Reconstrucción y Desarrollo (BERD) y el Banco Europeo de Inversiones (BEI), además de aproximadamente 15 000 millones de euros procedentes de la Unión Europea y los Estados miembros.
eng Much of what needs to happen in rural areas should also be covered by the European Agricultural Fund for Rural Development, the purpose of which is not just to support farmers, but also to support rural areas.
nld Daarom zou het zeer zinvol zijn wanneer u het Parlement al tijdens het opstellen van het mandaat heel nauw bij dit proces zou betrekken.
nld In het kader van de onderhandelingen moet de Europese Commissie zich richten op een meer transparante regelgeving, waardoor de Europese bedrijven een volledig begrip hebben van de regels voor de handel met Japanse partners.
fra En réalité, à l'exception d'une série d'exceptions sectorielles dans un grand nombre de secteurs, la directive est limitée à des contrats conclus en dehors de l'entreprise, ce qui représente une proportion de plus en plus notable des contrats transfrontaliers.
eng I therefore welcome the adoption of this report, which represents a major step forward in consumer protection. I also welcome the option taken by the Council of restricting this directive to door-to-door and Internet sales - a market that is expanding significantly, but in which consumers still feel a little lost - and I approve of the simplification measures adopted, not least the possibility of consumers, but not companies, rescinding contracts by telephone.
spa Pueden estar seguros de que vamos a hacer todo lo que esté en nuestra mano por reforzar el espacio Schengen.
nld In Griekenland hebben de mensen het gevoel dat ze maar bezuinigen, bezuinigen en bezuinigen, en dat er evenmin een einde aan komt.
fra Tel est l'objectif de la proposition soumise par la Commission au Parlement et au Conseil, et qui doit être évaluée par le Parlement. J'ai voté en faveur de ce rapport pour ces raisons.
nld Wij zijn van plan om met name in het kader van de tweede pijler van het gemeenschappelijk landbouwbeleid - en eventueel ook met investeringsmaatregelen voor het moderniseren van landbouwbedrijven - boeren stimulansen te geven om de investeringen af te stemmen op het terugdringen van de koolstofuitstoot.
eng Consequently, I appeal to you, Commissioner, to ensure that, in the forthcoming financial period, both regional policy and agricultural policy maintain their existing budget levels, in accordance with Parliament's opinion. I am, moreover, glad that the report also gives consideration to regions where conditions are especially tough, such as the sparsely populated areas of the north.
eng Again, as regards neighbours, we also expect Russia to adhere to the agreements in the treaties in respect of Georgia and to withdraw its troops back to those areas where they were present before the conflict.
eng At a time when the Commission, and indeed this Parliament, ought to be searching for, and bringing forward, proposals on how to save money, we are offered this report which suggests the completion of the Galileo satellite navigation system at an additional cost of EUR 1.9 billion in the next Multiannual Financial Framework.
spa El acuerdo especifica que todos los procedimientos judiciales contra sospechosos de terrorismo deben tener lugar en un marco jurídico apropiado que garantice que se respetará el Derecho procesal vigente, así como un juicio justo que, en la medida de lo posible, es accesible al público y funciona eficientemente.
nld Evenals de rapporteur wil ik erop aandringen dat er in het voorstel van de Commissie meer nadruk wordt gelegd op toezicht en evaluatie.
ita Istituendo un sistema d'istruzione moderno in tutta Europa, mettendo un forte accento sui risultati sostanziali della ricerca e, ovviamente, semplificando l'accesso ai programmi di ricerca transnazionali in Europa, si può innalzare il livello di innovazione nell'UE. Tuttavia, per garantire che le risorse umane rimangano nel nostro continente, l'Europa deve concentrarsi su un aspetto: assicurare offerte allettanti ai ricercatori, proposte che non si possono rifiutare.
eng We need more consistency, we need more Europe in the application of these tests, and that is why the peer review with the EBA will also be very useful.
spa Señor Presidente, la lucha contra el cambio climático es un desafío importante para Europa y será necesario un mayor esfuerzo en investigación e innovación para desarrollar una sociedad con bajas emisiones de carbono y resistente al cambio climático.
spa Esto es correcto y adecuado, ya que tiene que ver con la familia y el bienestar de los niños. Los padres tienen la responsabilidad principal de criar y educar a sus hijos.
nld Dit is een bijzonder belangrijke vergadering, omdat we gaan zien of het Europees semester ten uitvoer zal worden gelegd.
eng Precisely in order to facilitate the transition from one stage to the next, the directive introduced a 'flexibility scheme', allowing tractor manufacturers to place on the market a limited quantity of tractors with engines calibrated to the emission limits permitted during the previous stage.
spa Necesitamos reglas simples y claras, que se apliquen de forma coherente y rigurosa".
nld Ik verklaar de agenda voor deze week te zijn vastgesteld.
eng It does not make any difference, no matter how we vote: we know that savings will be made. I would hope that here at long last, people understand that the public is really tired of savings being made that concern them but not savings that concern us. This cannot be explained away to the public and nothing will be improved by voting on it. Savings will be made and we have to make them.
ita La relazione dell'onorevole Zver richiama l'attenzione su numerose barriere che scoraggiano la mobilità in Europa; vorrei analizzarne alcune.
spa Creo que un problema que se repite constantemente es que los Estados miembros no cumplen su responsabilidad de comprobar el cumplimiento de la legislación de la UE.
deu Wir stehen nach wie vor hinter der Ein-China-Politik, während Peking in jüngster Zeit sowohl in Tibet als auch im uigurischen Gebiet stärker auf Unterdrückung und Gewalt zurückgreift.
spa No hay prácticamente ninguna diferencia, así que marquemos la casilla correspondiente y concluyamos esta importante cuestión de la simetría/asimetría de manera que podamos empezar a trabajar para detectar y corregir los desequilibrios macroeconómicos y las divergencias en materia de competitividad.
nld Men mag niet doorgaan met wanbeheer zonder dat het wordt opgemerkt.
spa Los Gobiernos de la UE continuarán teniendo la opción de imponer obligaciones de servicios públicos universales a los operadores privados y de subvencionar los servicios públicos cuando sea necesario.
ita Il Consiglio ha raccomandato la concessione del discarico alla Commissione e ha preso atto dei miglioramenti complessivi segnalati dalla Corte.
spa Uno de los ámbitos más importantes es el fortalecimiento de nuestra función y coordinación dentro del sistema de las Naciones Unidas.
nld Alleen op deze manier zal het bbp een toereikende bijdrage kunnen leveren aan het politiek debat en de besluitvorming.
ita Ciononostante non è necessario varare nuove normative, dobbiamo piuttosto concentrarci sull'applicazione pratica delle leggi in vigore nel modo più tempestivo ed efficace possibile.
fra Nous pouvons aider la Grèce à améliorer ses capacités administratives.
deu Ich bin der Auffassung, wenn man lediglich eine Liste mit 13 Syriern, denen Sanktionen auferlegt werden sollen, einstimmig beschließen kann, dann muss das Erfordernis der Einstimmigkeit abgeschafft werden.
ita Le spese che nessuno si accolla ricadono sulla società. Perché l'energia sostenibile è più cara di quella tradizionale? La risposta è che nessuno si fa carico dei costi sociali della combustione del carbone, del gas e del petrolio.
deu Mitgliedstaaten werden gebräuchliche Methoden, Klassifikationen und Artikel, die in einem gemeinsamen verbindlichen Rahmen festgelegt sind, einsetzen, und dahingehend ist es äußerst wünschenswert, dass diese neuen Maßnahmen keine zusätzlichen Kosten und keinen weiteren bürokratischen Aufwand mit sich bringen.
spa Estoy de acuerdo con el informe en muchos aspectos pero especialmente en la necesidad de ser proactivo en la promoción de nuestros valores y en utilizar todos los instrumentos políticos con los que contamos.
fra Il y a trois idées clés. La première, c'est que le produit intérieur brut devrait être complété par d'autres indicateurs fournis par les autorités nationales et régionales.
nld Er is meer consistentie nodig, er is meer Europa nodig bij de uitvoering van deze tests, en daarom zal de peer review met de EBA zeer nuttig zijn.
deu Wir dagegen werden weiterhin dafür eintreten, diese Fonds voll auszuschöpfen und sie so zu gestalten, dass sie einander ergänzen, um die Produktion in den einzelnen Ländern zu schützen und zu fördern, Arbeitslosigkeit zu bekämpfen und die Rechte von Arbeitnehmern zu stärken, Wohlstand zu schaffen und ihn besser zu verteilen, eine hohe Qualität der öffentlichen Dienste sicherzustellen, Armut zu bekämpfen und die kleine Küstenfischerei, bäuerliche Familienbetriebe und kleine und mittlere landwirtschaftliche Betriebe zu verteidigen.---
deu Dieser Punkt verdient ebenfalls große Aufmerksamkeit.--
spa Sin embargo, es esencial restablecer el equilibrio entre ambos ámbitos, especialmente en Francia, donde casi el 80 % del presupuesto de investigación se sigue dedicando a la energía nuclear.
eng In particular, to establish true democracy, it needs, first of all, to promote civil society, secondly, end state control, particularly over NGOs, thirdly, have a truly independent judiciary, and fourthly, have a free and strong opposition.
eng Evaluations have concluded that most stocks in Mauritania are either fully exploited or over-exploited and, therefore, the Commission must discuss with Mauritania the development of long-term fisheries management plans that would include all fishery allocations by the Mauritanian authorities, to both their national fleets and third-country fleets, in order to ensure the sustainable exploitation of fisheries resources.
nld Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, transparantie is een uitermate belangrijk beginsel van democratische instellingen.
nld De Raad is in beweging, het Parlement formuleert morgen zijn standpunt en vervolgens is het aan de Commissie om met een voorstel te komen.
deu Dieser Bericht zählt, ebenso wie die über die für Zugmaschinen angewendeten Vorschriften, auf die Kodifizierung der Richtlinie 80/720/EWG vom 24. Juni 1980 zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über Betätigungsraum, Zugänge zum Fahrersitz sowie Türen und Fenster von land- und forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern ab. Die in den 22 Amtssprachen vorgebrachten Änderungsanträge betreffen nicht den Inhalt selbst, sondern lediglich für die Kodifizierung erforderliche Änderungen hinsichtlich der Form.
nld Dat zijn ingewikkelde problemen, die een geïntegreerde aanpak vergen.
spa Debo mencionar como un recordatorio que el Parlamento Europeo va a ratificar este acuerdo.
nld Tenslotte hebt u, toen u als hoofd van het Britse House of Lords het Verdrag van Lissabon erdoor drukte, waaraan u uw baan van 313 000 pond per jaar dankt, zelf ettelijke malen herhaald dat dit puur een kwestie was van zaken beter organiseren en dat er geen noemenswaardige overdracht van soevereiniteit aan te pas zou komen. U hebt dat in het House of Lords herhaaldelijk aangegeven.
eng Unfortunately, they do not always get the political attention they deserve because of the rules applicable in Parliament.
fra Nous avions prévu que l'Europe réduirait ses émissions de 30 % si d'autres régions majeures du monde étaient prêtes à signer des accords contraignants, car le climat est un problème mondial.
fra Nous pensons que c'est essentiel pour stimuler la compétitivité européenne à plus long terme et, dès lors, asseoir le rôle fort dont a besoin l'Europe dans son ensemble.
spa La Unión Europea es un bloque económico que representa a más de 450 millones de personas, con una divisa que es la segunda moneda de reserva internacional del mundo.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil er interessante Wege aufzeigt, wie wir das unumgängliche Ziel einer größeren Kohärenz zwischen diesen Instrumenten erreichen können.
nld Het zou ook de verantwoordelijkheid van elke Europese staat moeten zijn om te waarborgen dat de grote Europese prestaties niet in de vergetelheid raken of verwateren.
spa Señora Presidenta, señor Stoyanov, les animo a que lean los Tratados de la Unión y el Reglamento del Parlamento que dice que como diputados electos por los ciudadanos europeos debemos representar a nuestros propios Estados miembros y ciudadanos y a los 500 millones de ciudadanos de toda la UE. Y son esos ciudadanos quienes nos dan el mandato para cumplir y hacer que otros cumplan los Tratados fundamentales de la UE que protegen los derechos de sus ciudadanos.
spa Creo y espero que todos sintamos que estos son momentos históricos y que el epílogo no se escribirá en negro para el futuro de la Unión Europea y la Unión Económica y Monetaria, sino que marcará un avance valiente y decisivo que hará que Europa esté más unida y sea más cohesiva e incluso más fuerte.
fra Le nouveau registre, tel que proposé, garantit la transparence à travers le large spectre des contacts institutionnels et rassemble les représentants des intérêts particuliers, les représentants de la société civile et les représentants des instances publiques, dans des catégories distinctes, en distinguant ainsi les rôles différents des lobbyistes et des interlocuteurs institutionnels officiels.
nld Wij blijven een volledig gebruik van deze fondsen voorstaan, waarbij ze elkaar aanvullen, teneinde de productie in elk land te verdedigen en te bevorderen, om gebruik te maken van hun potentieel om de werkloosheid te bestrijden en werkgelegenheid met rechten te bevorderen, welvaart te creëren en de gecreëerde welvaart beter te verdelen, hoogwaardige openbare diensten te verdedigen, armoede te bestrijden, en de ambachtelijke kustvisserij, de familielandbouwbedrijven en de kleine en middelgrote landbouwers te verdedigen.
nld Alleen op die manier zullen we het vertrouwen van de financiële experts kunnen terugwinnen.
eng Agenda of the next sitting : see Minutes
deu Wir wollen nicht über den Inhalt des Haushaltsplans des Rats sprechen und sagen: Sie hatten nicht das Recht, dies zu tun, und sie hatten nicht das Recht, das zu tun.
ita È indispensabile superare gli ostacoli pratici e le barriere alla mobilità e si dovrebbero porre in essere meccanismi supplementari per assicurare che le persone disabili dispongano delle stesse opportunità di chiunque altro.
eng The debate we are having today on the content of this constitution should, if anything, be held amongst Hungarian people, and not in this House.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich im Wesentlichen die Bedenken der Berichterstatterin teile, insbesondere im Hinblick auf Abänderungen im Bereich der folgenden Schwerpunktthemen: 1) Die Durchsetzung der haushaltspolitischen Überwachung sollte stets Anforderungen in Bezug auf die Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus unterliegen; 2) die Gewährleistung von angemessenem sozialen Schutz und die Bekämpfung sozialer Ausgrenzung; 3) Eine verbesserte haushaltspolitische Überwachung über ein Durchsetzungssystem sollte nicht nur aus Geldbußen - Sanktionen -, sondern auch aus Anreizen bestehen; 4) eine gestärkte Rolle für das Europäische Parlament und für die nationalen Parlamente über den gesamten Überwachungsprozess.
deu Bürgerschaftliches Engagement und die Einbindung der Zivilgesellschaft, der Unternehmer, der Forscher, der Jugend, der Künstler sind unabdingbare Voraussetzungen für eine selbstbestimmte und solidarische Gesellschaft.
ita La conoscenza è il punto focale e il centro motore di qualsiasi modello di competizione.
spa La Resolución del Parlamento Europeo aborda el problema de la resistencia de los animales a los antibióticos, que es una situación con consecuencias desastrosas.
eng The European Court of Auditors has carried out an extremely thorough investigation of the financial management of the 8th, 9th and 10th European Development Funds, not only in its annual report but in a great many special reports, and made really good and really valuable comments.
spa Se necesita un grado de flexibilidad y libertad cuando se trata de la política social, pues una política adaptada a todas las situaciones puede resultar contraproducente al aplicarla en el ámbito nacional.
deu In diesem Zusammenhang hat das Parlament die Mitgliedstaaten dazu verpflichtet, einen Teil der Einnahmen aus den Mautgebühren für die Verbesserung des Verkehrsflusses und der Mobilitätsinfrastruktur zu investieren.
nld Het is goed om dit in het achterhoofd te houden, des temeer daar Japan lobbyt tegen het verlies van zijn concurrentiekracht op de Europese markt als gevolg van de verwachte invoering van het vrijhandelsakkoord EU-Korea.
ita Individuare dei settori in cui realizzare delle economie in tali circostanze è ovviamente molto difficile.
nld Om de werkelijke voordelen van de programma's ten volle te kunnen benutten, is het echter wel nodig om een strategie op het vlak van financiering en beheer uit te werken op middellange en lange termijn, waarin de belangrijkste programma's die toegepast moeten worden, opgenomen worden.
nld Verdere dialoog door alle belanghebbenden zou moeten bijdragen tot de ontwikkeling van een gemeenschappelijke visie inzake deze kwestie.
nld Het standpunt van het Parlement is een krachtige boodschap aan de Commissie, die haar voorstel voor de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid voorbereidt.
spa Por último, debo añadir que tengo la intención de seguir trabajando en las conexiones que deben desarrollarse entre las zonas urbanas y las rurales; muy a menudo, estas últimas tienden a ser olvidadas en las políticas de planificación territorial.
eng The review's five guidelines to reduce pressure on SMEs include simplifying the rules on VAT and reducing the rates, and a directive on late payments, but that is just tinkering with existing rules and regulations.
nld Ik ben ervan overtuigd dat op 24 juni aanstaande de Raad belangrijke punten voor overpeinzing zal vinden in wat bedoeld is als een versterking van het vertrouwen en de samenwerking tussen de lidstaten.
eng Ladies and gentlemen, as I take the chair for this sitting, all of you will understand if I express to you my sorrow and consternation at the death of Jorge Semprún, which took place a few hours ago, at the age of 87.
spa La solución debe ser bidireccional, pues es necesario reducir las cargas administrativas de las empresas que reciclan y eliminan residuos peligrosos de forma legal y, desde luego, también debe incentivarse a los productores de residuos peligrosos para que sigan el curso legal y tengan interés en contener a la mafia de los residuos peligrosos.
ita In un contesto in cui la situazione economica di alcuni paesi, tra cui la Grecia, sta indebolendo l'euro, la volontà e la determinazione di Mario Draghi nel tenere una rotta sicura verso l'obiettivo di una moneta forte sono indispensabili per assicurare credibilità alla nostra economia.
deu Damit, dass Sie das nicht akzeptiert haben, liebe Kolleginnen und Kollegen von den Liberalen und Konservativen, sind Sie aus einem Prinzip des sozialen Zusammenhalts in Europa ausgeschert.
spa Además, tal y como manifiesta el ponente, los datos obtenidos pueden y deben contribuir a la evaluación de las políticas, permitiendo la evaluación del impacto medioambiental de las actividades económicas.
nld Van even groot belang is het om verschillen tussen Europese steden te overbruggen.
ita Ho una serie di considerazioni sui test di resistenza condotti sulle banche.
deu Deshalb brauchen wir eine präventive Haushaltsüberwachung und eine wirkungsvolle Durchsetzung, wie sie in dem Paket und auch von Ihren Berichterstattern und Ihrem Ausschuss vorgeschlagen werden.
spa La importancia de la política comercial y, por supuesto, de la política inversora como instrumentos para promover los intereses de un país y sus habitantes con arreglo a sus características y condiciones específicas, está muy clara.
ita La partecipazione ampia e bilanciata dei soggetti interessati è altresì di cruciale importanza e sarà particolarmente decisiva durante la procedura legislativa, la cui inclusività e trasparenza dovranno essere garantite con tutti i mezzi a disposizione.
deu Gerade auch die Tatsache, dass wir im Rahmen der WTO leider nicht vorankommen, spricht noch mehr für dieses Freihandelsabkommen mit Indien.
nld Het midden- en kleinbedrijf in de Europese Unie moet eveneens bijzondere aandacht krijgen en daarom moet worden aangedrongen op de noodzaak de begrotingsgevolgen van de kerninitiatieven van de Europa 2020-strategie te verduidelijken.
nld Het is politiek onaanvaardbaar en economisch gevaarlijk dat de bureaus in kwestie, die in de huidige crisis tot nu toe een zeer negatieve rol hebben gespeeld, ook nu nog van de EU het recht krijgen om niet alleen ondernemingen maar ook economieën van lidstaten te beoordelen.
eng However, I will give you one example.
eng The success and effectiveness of the 'Youth on the Move' initiative depends, to a large extent, on the attitude and key activities of Member States and the financial support they provide for the implementation of these programmes at a national level, which could contribute to the social integration of young people.
eng For this reason, I voted for a text that tries to integrate development in the European Union with new social indicators, seeks a clearly defined measurement system that goes beyond GDP, and complements it in the context of decision making.
eng So please keep the pressure on me, but do so also in terms of Member States.
fra Tous ces jeunes doivent aussi trouver leur avenir à l'intérieur des frontières de l'Union européenne. C'est la raison pour laquelle je pense vraiment que nous devons parler davantage de la nécessité de donner à ces jeunes un accès à des emplois, et de l'avenir que ces jeunes ont au sein de l'Union européenne lorsque nous parlons du programme "Jeunesse en mouvement".
spa Las fragilidades están perfectamente señaladas, como también ha dicho la Comisaria Reding, no solamente en el informe de la Comisión de abril de 2011, sino también en los de 2005 y 2006.
ita Ora, in questo periodo di turbolenze, è assolutamente necessario nominare un nuovo direttore generale competente per un'istituzione mondiale importante quale il FMI e la procedura deve essere trasparente.
eng The restoration of the rule of law in Madagascar is an absolute priority and requires the organisation of free, transparent and democratic elections supported by international aid and, first and foremost, the European Union.
eng We refer, in particular, to the collection of data regarding air emissions, environmental taxes applicable to various economic sectors and macro-economic material flow accounting.
deu Und zwar nicht in Form von entmündigenden Aktionen wie einst im Rahmen des Überziehungsrahmens beim Konto vorgesehen, sondern insbesondere hinsichtlich unlauterer Geschäftspraktiken, Abzocke und Co.
nld Jaren geleden dineerde ik in de Verenigde Staten met wijlen president Gerald Ford en hij schetste toen hoe de G7 tot stand was gekomen.
eng The message sent out by the Greek Communist Party from the rock of the Acropolis echoes more topically than ever today: 'Nations of Europe arise.
ita Per fare in modo che la formazione professionale sia in linea con le necessità del mercato, ritengo consigliabile inserire le informazioni sui cambiamenti del mercato del lavoro nei programmi e nelle strategie di istruzione nazionali.
deu Ein anderer Aspekt, der nicht deutlich gemacht wurde, ist die Art und Weise der Finanzierung der Betriebskosten des Galileo-Systems.
nld Verbetering van de plannen van de lidstaten op het gebied van ontwikkeling en groei, optimalisering van de coördinatie van het fiscale beleid en aanscherping van de procedures van toezicht op tekorten en nationale schulden zijn slechts enkele van de prioriteiten die we moeten stellen.
deu Die Überarbeitung der Eurovignetten-Richtlinie ist von entscheidender Bedeutung, um die durch den Straßentransport verursachten Kosten der Umweltbelastung effektiver einzubeziehen, was jetzt möglich sein wird, da die Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben, die Luftverschmutzung und die Lärmbelästigung sowie Verkehrsstaus auf bestimmten Strecken zu berücksichtigen, wenn sie die Mautgebühren für schwere Nutzfahrzeuge festlegen.
eng The amounts that have been dedicated by the European Union to these bailouts dwarf the domestic spending of our national governments.
deu Darüber hinaus sind die Abschaffung der Kinderarbeit und das Recht der Bürgerinnen und Bürger auf eine Verbesserung ihrer beruflichen Qualifikationen ebenfalls wichtige Punkte.
eng Unfortunately, the common fisheries policy defines fish stocks as a common resource to which all nations have equal access.
nld Om de mensenrechten en de democratie te redden, moeten we een taal gebruiken die in Minsk wordt verstaan.
ita Mi congratulo quindi con la relatrice e sostengo la richiesta che ha avanzato affinché la Commissione presenti un libro verde più ambizioso, teso a favorire un autentico mercato interno, a creare occupazione e a garantire una maggiore coesione sociale.
ita Primo: accesso ai medicinali.
fra Je souhaiterais, à cet égard, souligner que ces AI doivent être réalisées le plus tôt possible afin de réduire au minimum les effets négatifs potentiels d'un acte législatif et de tenir compte d'un nombre maximal d'acteurs institutionnels, économiques et civils.
eng The Commission acknowledges that the Greek crisis has a high social cost for sections of the population in Greece, but that cost is mainly the result of financial imbalances, diminishing competitiveness and financial difficulties: the very difficulties the Memorandum seeks to resolve and not exacerbate.
eng We assume that the US authorities have not yet decided whether Muhammed al-Nashiri and the five people accused of complicity in the terrorist attacks 10 years ago can be sentenced to death by the court. I can assure you that the European Union is monitoring the proceedings carefully and will regularly raise its concerns with regard to the death penalty and the fairness of the trial with the US authorities in an appropriate manner.
nld Ik heb gestemd voor het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009 met betrekking tot het Europees Parlement.
deu Es wäre daher eine gute Idee, bei dem nächsten Treffen mit den Herrschern des Kremls nicht mehr über eine gemeinsame Zone der europäischen Sicherheit vom Atlantik bis zum Ural zu sprechen, wie es die Staatsoberhäupter Frankreichs und Deutschlands möchten, sondern die echten Herausforderungen, die direkt hinter unserer Grenze liegen, anzunehmen.
eng These figures are worrying and lead one to think that the school and educational system is often neglected and does not receive the investment it needs.
eng Obviously, the home has a crucial role here, but, as the report points out so well, it is also vital to ensure that those working in the ECEC field have a role to play and that there is a process of mediation, something which children and young people particularly need today.
deu Aus diesem Grund ist der Kopenhagen-Prozess, der seit 2002 die Grundlagen für eine engere Zusammenarbeit bei den politischen Strategien der Mitgliedstaaten im Zusammenhang mit der beruflichen Aus- und Weiterbildung legt, von besonderer Bedeutung.
fra Nous rappelons aussi aux États membres qu'ils doivent aller plus loin encore et légiférer afin d'introduire des systèmes de redevances plus justes et plus efficaces, qui incluent tous les coûts externes mentionnés, et nous invitons la Commission à redoubler d'efforts afin que sa future proposition en la matière s'avère plus ambitieuse.
ita Questo traguardo deve rimanere una priorità. Il Consiglio, al quale spetta la competenza in materia, dovrà definire un quadro chiaro con scadenze chiare relativamente ai controlli alle frontiere, per dare una prospettiva a Romania e Bulgaria. I due paesi hanno dimostrato di essere pronti all'adesione e di aver compiuto i progressi necessari; è dunque auspicabile che si cerchi presto di delineare un percorso per il futuro e giungere a una decisione del Consiglio.
deu Die Festlegung einer Obergrenze für Direktzahlungen ist eine neue Form der Diskriminierung gegen Mitgliedstaaten, in denen aus historischen Gründen die meisten Landwirtschaftsbetriebe größere Landflächen bewirtschaften.
nld Het doel van deze overeenkomst is het waarborgen van de bescherming van het Prespa-parkgebied en van een alomvattend ecosysteem.
nld Ik ben het volledig eens met de heer Caspary dat er vaart achter de onderhandelingen moet worden gezet.
deu All dies sind Rückschritte, welche die GAP noch komplizierter gestalten und die Landwirte nicht darin unterstützen werden, auf die Marktkräfte zu reagieren.
eng This is the need to attract, encourage and involve partners from the private sector with a view to achieving this territorial cooperation, since many services or infrastructures are operated and owned by partners in this sector.
eng The contribution from the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety is an important one in this context, because we want the same things European citizens do. We want wholesome food produced in a diverse system, and by diverse I do mean biological diversity, but also diversity in terms of production.
eng Several months ago, we raised the alarm concerning swine flu.
fra J'ai voté en faveur du présent rapport, parce que j'estime que des indicateurs doivent être trouvés afin de compléter le PIB et nous aider à mesurer des facteurs tels que le changement climatique, la biodiversité ou l'efficacité des ressources.
deu Im Rahmen der Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist es wichtiger denn je, die Fischereiflotte Europas umzustrukturieren, um Schiffe auszusortieren, die große Mengen Treibstoff verbrauchen und hohe CO2-Emissionen aufweisen, sowie Fanggeräte und Fangtechniken abzuschaffen, die eindeutig der Umwelt schaden, damit wir auf ein Modell zusteuern können, das weniger treibstoffabhängig und zerstörerisch ist und eine höhere ökologische sowie soziale und wirtschaftliche Nachhaltigkeit aufweist.
deu Hier sind einige Rechenfehler und eine unzulängliche Koordinierung zwischen Finanzdiensten und wissenschaftlichen Diensten festzustellen.
spa Estoy de acuerdo con el ponente en que la Agencia debe establecer una comparación entre las actividades que se realizaron durante el ejercicio para el que se tiene que conceder la aprobación de la gestión y las realizadas durante el ejercicio precedente, con el fin de permitir que el Parlamento Europeo pueda evaluar con mayor eficacia el rendimiento de la Agencia entre un año y el siguiente.
fra Je le dis à l'Assemblée, la Grèce devra soit quitter la zone euro, soit restructurer ses dettes. C'est une réalité inévitable - la question est "quand?". Je pense et je crains que cela ne se produise que lorsque toutes les garanties et tout l'argent auront été donnés à la Grèce. C'est l'escroquerie du siècle! Monsieur Rehn, pouvez-vous me donner la garantie aujourd'hui que le scénario selon lequel la Grèce refinance d'abord ses dettes au maximum avec l'argent des contribuables néerlandais et quitte ensuite l'euro et annule ses dettes est un scénario qui ne se produira pas? Nous ne pouvons pas faire confiance à ces Grecs, les responsables politiques grecs qui, avec la Commission européenne, se sont frauduleusement frayé un chemin dans l'euro grâce à des chiffres faux et qui aujourd'hui semblent être plus préoccupés de l'augmentation de leur propre salaire? Ce sont des responsables politiques auxquels nous ne pourrons jamais faire confiance; alors, Monsieur Rehn, comment allez-vous garantir que les contribuables néerlandais ne vont pas se retrouver à nouveau gravement escroqués?
deu Wir sollen jedoch in der Tat fordern, was Sie als tiefe Demokratie bezeichnet haben, und wir müssen ernsthaft an der Unterstützung der Zivilgesellschaft in Russland arbeiten.
nld Naar mijn mening zijn culturele diensten en cultuurprijzen, zoals de LUX-prijs, waarvan de bezuinigingen enkele tienduizenden euro's bedragen, niet de juiste zaken om op te bezuinigen, omdat we kunnen zien dat cultuur en creatieve industrie nu juist een bron van groei zijn.
eng On the one hand, it seems that the need for greater internal consistency is being felt, in order that companies can benefit from the common market's potential without fearing that there might be solutions in a given foreign legal system that they had not anticipated and for which they had not prepared, which has been a real problem.
spa He votado a favor del informe Stavrakakis porque considero que los diversos fondos europeos disponibles para ejecutar las políticas regionales deberían ser más fáciles de utilizar.
deu Eine stärker strategisch ausgerichtete Programmierung der Fonds in Verbindung mit einer territorial ausgerichteten Strategie Europa 2020.
eng For if we do not assume our responsibility and take a clear line, then we can forget what was said earlier by Ms Toia: we need to be aware that in 2020 - and we set this out in the Digital Agenda - every European should be able to pursue his or her interests via what are ultimately spectrum opportunities.
spa Por último, es importante desarrollar instrumentos transparentes y eficaces que puedan ayudar a los agricultores a ejecutar cadenas cortas de producción, promover la calidad y proporcionar información a los consumidores, promoviendo así la formación de precios justos y transparentes.
deu Jede Investition in Bildung trägt zu einer besseren Zukunft für junge Menschen bei.
ita Non possiamo accettare un taglio di bilancio.
eng Today, we are discussing the new candidate for the future position of Managing Director of the IMF.
fra Si l'on suit le modèle politique américain du New Deal, la solution à la crise économique et financière actuelle exigera la restauration de la croissance économique sur la base d'investissements et la création d'emplois.
nld Antibioticaresistentie is dus een ernstig probleem, dat onmiddellijk en voortvarend moet worden aangepakt.
spa La propuesta original de la Comisión contemplaba una simplificación de los trámites para facilitar la introducción de nuevas fibras.
fra Il y a eu l'an dernier de graves inondations au Pakistan. L'idée trouvée par la Commission pour financer la reconstruction a consisté à ouvrir le territoire de l'Union aux importations de textile et d'autres produits sensibles, sans droits de douanes ni, pour la plupart, de contingents.
ita Alla luce di tali evoluzioni e di detto contesto costituzionale, e conformemente al loro impegno a favore della trasparenza, il Parlamento europeo e la Commissione hanno convenuto di istituire e tenere un registro comune per la registrazione ed il controllo delle organizzazioni e delle persone che partecipano all'elaborazione e all'attuazione delle politiche dell'Unione europea.
fra La commission estime que cette proposition est relativement prudente et qu'elle constitue une base appropriée non seulement pour le trilogue, mais aussi pour l'ensemble de la procédure budgétaire à venir.
eng These obstacles are particularly difficult to overcome for SMEs, which nevertheless are the most effective tool for boosting growth.
fra Il y a des noms européens dans les divulgations américaines et, il serait tout à fait sain de la part des banques européennes de procéder au même genre de divulgation au sujet de l'aide de 2008 et 2009 en guise de complément aux nouveaux tests de résistance.
spa El sector bancario ha eludido todas sus responsabilidades, en particular sus responsabilidades financieras, y está obteniendo beneficios récord, mientras que a los contribuyentes y trabajadores europeos se les pide que se aprieten el cinturón. Y en cuanto a los sacrosantos mercados, ahora son los que marcan la pauta.
ita Sono favorevole all'introduzione di misure commerciali eccezionali per i paesi e i territori che beneficiano del processo di stabilizzazione ed associazione. È risaputo che il commercio è un volano per lo sviluppo economico e queste misure commerciali daranno nuovo slancio alle economie dei paesi dei Balcani occidentali.
deu Wir müssen daher in unserem außenpolitischen Haushalt für die kommenden Jahre diese Entscheidung treffen.
ita Concludo con un cenno alla produzione agricola più diffusa nella mia regione, l'olio di oliva, e del provvedimento che stiamo attendendo dalla Commissione, un sistema aggiornato di scorte private, e l'attivazione dello stoccaggio privato.
deu Herr Kommissar Oettinger, wir haben diese Kompetenz noch nicht, aber Sie müssen daran arbeiten, dass wir die Grundlage dafür bekommen, aus Europa heraus unabhängig und objektiv Atomanlagen zu überwachen und bei Schwachstellen auch Konsequenzen zu ziehen.
fra Deuxièmement: l'Union européenne fera comprendre à la Russie qu'il est nécessaire de réaliser davantage de progrès sur l'acceptation de dispositions substantielles en matière de commerce et d'investissement, et notamment en matière d'énergie, dans le nouvel accord UE-Russie, afin d'offrir une base juridique solide à la coopération économique renforcée dans les années à venir.
deu Es ist bekannt, dass der Zweck dieses Vorschlags eine Kodifizierung der Richtlinie 92/79/EWG des Rates vom 19. Oktober 1992 zur Annäherung der Verbrauchsteuern auf Zigaretten, der Richtlinie 92/80/EWG des Rates vom 19. Oktober 1992 zur Annäherung der Verbrauchsteuern auf andere Tabakwaren als Zigaretten und der Richtlinie 95/59/EG des Rates vom 27. November 1995 über die anderen Verbrauchsteuern auf Tabakwaren als die Umsatzsteuer ist.
ita Desidero ricordarvi che il 15 ottobre il Consiglio ha approvato il compromesso politico dato che è mancata una minoranza in grado di bloccare l'iniziativa e ora lo scontro prosegue qui in Parlamento.
eng This is precisely why we need strong European leadership, which will have courage if there is a need to bang on the table and demand Member States to adopt a common position. I appeal, of course, to Member States as well not to attempt to renationalise our foreign policy and to help you, Lady Ashton.
ita La baronessa Ashton ha affermato che la Flotilla non rappresenta una risposta adeguata alla situazione nella striscia di Gaza, ma la risposta dell'Unione europea è stata di continuare comunque a finanziare, attraverso i contributi alla ricerca, l'industria degli armamenti israeliana, responsabile della produzione delle armi che uccidono i civili palestinesi.
spa La asistencia a los países en desarrollo a la hora de establecer sistemas fiscales equitativos y eficaces es otra cuestión que debe reforzarse.
nld Ik sluit af met de opmerking - nog één seconde, mijnheer de Voorzitter - dat het er ook om gaat de begroting op een flexibele manier te kunnen gebruiken.
spa Lo esencial para lograr estos elementos, en este caso, es la educación y la formación profesionales, con respecto a las cuales todos los Estados miembros deben adoptar las mismas normas. A pesar de las drásticas repercusiones de la crisis económica en el mercado europeo de trabajo, hay que partir de la base de que en los próximos diez años al menos se recuperará gradualmente el crecimiento del empleo en Europa.
ita Nel complesso esprimo apprezzamento per EGNOS e per il GNSS dal momento che essi possono rendere un contributo importante per centrare gli obiettivi della sicurezza e dell'ambiente. È quindi essenziale garantire un investimento adeguato nella ricerca e nello sviluppo del settore.
ita Prima o poi, in futuro - non si sa ancora quando con precisione - i trattati bilaterali in materia di investimenti rientreranno nella sfera di competenza della Commissione. A causa del trattato di Lisbona, i suddetti trattati possono diventare uno strumento per il raggiungimento degli obiettivi politici della Commissione, e non solo per quelli della Commissione: siamo assolutamente certi del fatto che i verdi cercheranno di portare avanti il proprio programma politico, aspetto che abbiamo riscontrato man mano anche nell'ambito dei trattati commerciali.
spa Estimado señor Presidente, he votado a favor de este informe porque insiste en el hecho de que el marco para prevenir y corregir los desequilibrios macroeconómicos debe completar una estrategia de la Unión para el crecimiento y el empleo destinada a reforzar la competitividad y la estabilidad social de la Unión. El texto también aboga por que la Comisión desempeñe un papel más importante e independiente en el proceso reforzado de supervisión, las misiones, las recomendaciones y las advertencias.
fra Monsieur le Président, Madame Ashton, Mesdames et Messieurs, la politique de sécurité et de défense commune (PSDC) traverse une passe extrêmement difficile.
nld Op die manier zal de verspreiding van deze informatie veel gedetailleerder zijn dan vorig jaar.
deu Wir haben alle Hintergründe für die Verstöße gegen Schengen gehört und warten seit 1999 auf irgendeine Art gemeinsamer Migrations- oder Asylpolitik.
spa Indonesia es un socio estratégico de la UE en el sudeste asiático.
deu Glücklicherweise hat der Løkkegaard-Bericht über Journalismus und neue Medien, der im September angenommen wurde, im vergangenen Jahr in diesem Parlament die Einführung dieses Fachgebietes in Absatz 13 unterstützt.
nld Desondanks denk ik dat het belangrijk is dat de Europese Unie probeert de regels en overeenkomsten van de Internationale Arbeidsorganisatie ook vast te leggen in internationale verdragen met derde landen, want ik heb de indruk dat, nu we meer te weten komen over de arbeidsmarkten en arbeidsomstandigheden in Azië, Afrika en andere delen van de wereld, we ons best moeten doen om de positie van werknemers in deze regio's en gebieden ook aanzienlijk te verbeteren.
spa Estoy de acuerdo en que se amplíe la validez de las disposiciones relativas a dicha exención hasta el 31 de diciembre 2015.
eng Madam President, Commissioner, ladies and gentlemen, the European Council's request to open negotiations with Japan on the conclusion of a free trade agreement must be assessed very carefully.
deu Wenn Spielregeln verletzt werden, wie geht man damit um? Und natürlich, das möchte ich zum Schluss noch betonen, selbstverständlich braucht man auch Solidarität. Man muss den, der die Spielregeln verletzt hat, nicht nur bestrafen, sondern ihm auch helfen, wieder auf den Pfad der Tugend zurückzukommen.
nld Gelet op het belang van het vertrouwen dat de Europese burgers en consumenten hebben in financiële instellingen en transacties voor de stabiliteit van het financiële stelsel en dienovereenkomstig voor de goede werking van de interne markt, ben ik ingenomen met het groenboek van de Commissie en de mogelijkheid om de corporate-governancestructuren in de gehele EU te verbeteren.
ita Il Parlamento ha seguito da vicino il funzionamento e l'impatto dello strumento per assicurarsi che i fondi siano impiegati in conformità a tali obiettivi.
ita La crisi ha cancellato milioni di posti di lavoro e ha aggravato il problema della precarietà del lavoro e della povertà, il 17 per cento dei residenti dell'UE sono a rischio.
deu Wir haben auch immer den Aufbau eines palästinensischen Staates unterstützt, als wir also am 13. April das Treffen des Ad-hoc-Verbindungsausschusses für Palästina veranstaltet haben, wurde Salam Fayyad für seine herausragenden Leistungen auf dem Gebiet der Regierungsführung, der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte, der Bildung, Gesundheit und des sozialen Schutzes gelobt, die laut der Weltbank für eine funktionierende Regierung ausreichen.
fra En vue de résoudre ce problème, Mme Reding prévoit de publier une communication d'ici la fin de l'année. Elle fera rapport du statut de la mise en œuvre de la directive existante en matière de publicité trompeuse et de publicité comparative ainsi que des possibilités actuelles de révision de cette directive.
ita Pertanto, le dotazioni non sono già pronte - questo va al paese A, questo al paese B - ogni Stato deve dimostrare che merita il nostro sostegno.
nld Ik sluit me aan bij al degenen die hun bezorgdheid hebben geuit over de lage inkomsten van de vissers.
ita Ad ogni modo, anche qualora i nostri sforzi risultassero vani, sarà comunque un'ottima occasione per confrontarci e capire se sia sensato usare vantaggi commerciali eccezionali come aiuti d'urgenza o risarcimento politico a favore di un dato paese, come in questo caso, nonché i limiti di questa scelta.
spa Señor Presidente, a mi colega que teme que los jóvenes que han recibido una educación se muden a otro Estado, yo le diría que la civilización crece y se desarrolla cuando las personas se mueven, y que no deberíamos tener miedo de eso. Ocurre dondequiera que haya gente de diferentes países que se encuentran y ponen en común sus diferentes experiencias: los ejemplos de esto en Europa son muy numerosos y es bueno que tengamos tanto que decir sobre la movilidad.
spa Nos negamos a aceptar el hecho de que las pruebas realizadas a nivel europeo se hayan convertido en un ejercicio de comunicación de una unidad de crisis al servicio de la industria nuclear, y que el señor Sarkozy presentará en el próxima Cumbre del G-8 para vender aún más reactores de agua a presión europeos (PWR).
spa No podemos permitirnos el lujo de que esto vuelva a ocurrir. A este respecto, todavía tenemos una cuestión sin resolver, pero espero que el Consejo consiga mantener un debate serio sobre cuál es el problema realmente.
deu Frau Präsidentin, zum Thema der Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans des achten, neunten und zehnten Europäischen Entwicklungsfonds möchte ich folgende Anmerkungen machen.
spa Estoy pensando, por ejemplo, en las minorías cristianas y en los derechos de la mujer.
spa Señor Presidente, la tendencia general de esta propuesta es positiva porque nos encontramos en una era en la que tenemos que abordar el cambio climático, etc. en todos los ámbitos posibles; hay que ocuparse de todos los métodos que contaminen.
spa Esperamos con gran interés el estudio que se ha encargado a la Comisión, a la que deseamos agradecer una vez más su cooperación, y doy las gracias sinceramente al señor Tajani por haberse comprometido hace unos instantes a reducir el calendario previsto, porque la industria textil lo necesita urgentemente.
nld Tot slot wil ik zeggen dat de Parlementaire Vergadering Euronest vorige week is opgericht.
nld Maar ik geloof niet dat de voorgestelde bescheiden verhoging met 5 procent daarvoor voldoende zal zijn.
deu Zum Abschluss möchte ich dem Berichterstatter, den Schattenberichterstattern sowie dem Vorsitzenden des IMCO-Ausschusses und seinen Kolleginnen und Kollegen für ihre gemeinsamen Bemühungen um eine Einigung in zweiter Lesung über diese Verordnung, durch die der Textilbinnenmarkt noch effizienter funktionieren kann, noch einmal im Namen des Ratsvorsitzes danken.
nld Ook hopen we dat de Commissie - en ik weet zeker dat mevrouw Vassiliou actie onderneemt om ervoor te zorgen dat dit gebeurt - zo snel mogelijk een witboek voor culturele en creatieve industrieën opstelt om deze sectoroverschrijdende strategie in heel Europa en zijn lidstaten te versterken.
ita La crisi finanziaria ha dimostrato che non possiamo continuare ad accettare la struttura oligopolistica, la mancanza di trasparenza e di responsabilità delle attuali agenzie di rating del credito.
spa Sin embargo, es incompatible, según la legislación comunitaria, con la nueva competencia exclusiva de la inversión extranjera directa.
eng I also believe that a new International Labour Organisation convention and recommendation could be of significant help and should be adopted, if possible, at the 100th International Labour conference.
fra Des situations économiques peuvent survenir, dans lesquelles ne pas tenir compte de ces limites est un risque qu'il vaut la peine de prendre à condition que toute dette complémentaire finance une relance qui ne peut plus être retardée. Je salue la rapporteure pour l'excellente qualité de son travail, accompli de surcroît en peu de temps. J'espère qu'il sera possible de combiner le débat politique et le débat intellectuel sur ces sujets afin de garantir à la population européenne la prospérité qu'une politique monétaire aide à générer.
deu Wir sollten daher unsere Position überdenken und überlegen, ob Beschränkungen das richtige Instrument sind, um die Zivilgesellschaft in Belarus dazu zu bringen, uns als einen wahren Freund anzusehen.
spa Eso facilitaría mucho nuestro trabajo, pero por todo lo demás, la evaluación es positiva.
eng We are also trying to improve the work of the European Defence Agency and to take up some of the challenges that we have clearly seen in the responses that we have had in recent weeks, especially in Libya.
eng Consequently, I welcome the call by our Chamber to introduce greater flexibility in the de minimis subsidy scheme.
deu Wir müssen unsere Abfälle selbst entsorgen und mithilfe strenger Rechtsvorschriften und Vorschläge fordern, dass dies auf die sicherste und technisch bestmögliche Weise geschieht.
ita I requisiti per l'attestazione della prova d'origine dei prodotti tessili sono stati introdotti al fine di garantire la corretta applicazione delle misure di restrizione sull'importazione, per evitare distorsioni del mercato a causa delle importazioni provenienti dalla Repubblica popolare cinese. L'impatto e il numero delle misure applicate dall'UE per l'importazione di questi prodotti è gradualmente diminuito negli ultimi anni, infatti sono state create speciali disposizioni di salvaguardia per le importazioni di prodotti tessili e dell'abbigliamento originari della Repubblica popolare cinese e le restrizioni quantitative sulle importazioni originarie dei paesi che sono membri dell'OMC sono state eliminate.
ita Questa relazione prende atto dei problemi che esistono all'interno della politica di coesione, a cominciare dal ritardo nella conclusione dei negoziati sul quadro finanziario pluriennale e sul pacchetto legislativo, che ha comportato l'attuazione tardiva delle strategie nazionali e dei programmi operativi. A questi fattori si aggiungono l'inadeguatezza dei finanziamenti stanziati per il periodo 2007-2013, soprattutto tenendo conto dell'allargamento dell'Unione europea, l'utilizzo del solo 27,1 per cento delle risorse disponibili nel periodo corrente, il mantenimento del requisito dei cofinanziamenti nazionali nonché il sovraccarico burocratico.
spa En cuarto lugar, lo que no necesitamos son cocos ideológicos.
fra Le seul élément négatif de ce rapport est peut-être qu'il n'envisage que trois langues de travail - l'anglais, le français et l'allemand - pour accompagner la demande, en plus de la langue originale. C'est pour cela, en tout cas, et pour des raisons plus générales, que j'ai voté en faveur du rapport et que je félicite le rapporteur.
nld Voordat we verdergaan, moeten we ook duidelijke overeenstemming hebben dat dit niet nog eens mag gebeuren.
eng I would particularly like to thank Commissioner Vassiliou and her cabinet with whom we have worked very closely on this, and also the Hungarian Presidency, which had early years learning as one of its priorities.
nld Georgië wordt met ernstige financiële problemen geconfronteerd na het gewapend conflict met Rusland in 2008 en als gevolg van de mondiale financiële crisis.
deu Es ist unsere und auch Ihre Aufgabe, das hinzubekommen, denn die Positionen, die man im Vertrag von Lissabon zusammengefasst hat und die Sie repräsentieren - in Wirklichkeit sind das drei Positionen -, müssen auch genutzt werden, nicht um den geringsten gemeinsamen Nenner der Mitgliedstaaten zu finden und dann umzusetzen, sondern um politische Führung zu übernehmen, damit die gemeinsame Position einen höheren Stellenwert bekommt und so überzeugend ist, dass man die anderen Länder mitnimmt.
nld Daarom kan ik u vertellen dat er in de coulissen een voortdurende dialoog heeft plaatsgevonden opdat de partijen elkaar beter zouden begrijpen en elkaar zouden vertrouwen.
spa Actualmente nos estamos enfrentando a la propuesta de la Comisión, no solamente en términos de las nuevas perspectivas financieras, sino también en términos de la futura política de cohesión, después de 2013.
ita L'ordine del giorno reca gli interventi di un minuto su questioni di rilevanza politica.
eng To promote national political agendas at the expense of the aspirations of EU citizens of Bulgarian and Romanian origin is outrageous.
deu Dies gilt vor allem für Menschen, die in ländlichen Gebieten wohnen, Frauen und Jugendliche.
eng Despite the Court of Auditors stating that the agency's accounts are reliable, and the fact that the agency effectively coordinated the network of agencies during the process of discharging the budget for the financial year 2009, the rapporteur singled out that it had not provided sufficient information for comparing actions carried out with subsequent years. I deem such information relevant and there should be an accompanying table annexed to the next report by the Court of Auditors, as is suggested.
eng The Council has devoted a great deal of attention and energy to this issue, not least through a mutual peer evaluation of the practical application of this instrument which has been carried out in all Member States over a period of three years.
ita Vorrei esortare la Commissione ad accelerare la raccolta di dati dagli Stati membri, ma anche a sostenere nuove ricerche sugli antibiotici che potrebbero rivelarsi efficaci per gli esseri umani, consentendo così di salvare molte vite umane.
eng In addition, the climate and energy package contains three specific mechanisms to balance overall costs across Member States, so that efforts are shared in a fair and equitable manner.
nld Het gaat ons niet aan of het aan conventionele of biologische landbouw doet, zolang het maar bewust met hulpbronnen omspringt.
eng I abstained when voting on this report, despite the critical look it takes at European policies, particularly those carried out by the Member States, aimed at young people.
spa Me complace ver que, después de años de negociaciones, por fin hayamos logrado llegar a un acuerdo entre los diferentes grupos políticos y que hoy hayamos podido adoptar finalmente la nueva Directiva sobre derechos de los consumidores.
spa Tenemos que seguir trabajando para fortalecer y apoyar a las PYME para revigorizar el crecimiento mientras nos centramos también en mejorar la competitividad y la innovación. Estas propuestas reflejan fielmente estas necesidades.
fra Ce faisant, nous pouvons également garantir que des possibilités identiques à celles des autres pays existent en Roumanie et en Bulgarie.
deu Ich habe für den Bericht über die Fangmöglichkeiten und die finanzielle Gegenleistung nach dem partnerschaftlichen Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Republik Seychellen gestimmt, weil es für die vorläufige Anwendung eines neuen Protokolls sorgt, damit die Tätigkeit der europäischen Schiffe nicht ausgesetzt wird.
ita La prima parte della relazione si sviluppa con particolare riferimento al rapporto tra il Parlamento europeo e le Istituzioni, Consiglio e Commissione in primis, prendendo slancio dall'approccio di politica europea post-Lisbona.
nld Dat zou vooral de obstakels wegnemen waarmee consumenten en kleine en middelgrote ondernemingen (KMO's) in de eenheidsmarkt te maken krijgen inzake complexe contractuele relaties.
deu Als bulgarische Politikerin verfolge ich mit besonderem Interesse die Entwicklungen bezüglich der Zwischenkategorie der Empfängerregionen, die im neuen Haushaltsrahmen 2013-2020 geschaffen werden soll.
spa También está claro que estamos violando la ley. Estos rescates no solo no están autorizados en los Tratados, sino que están expresamente prohibidos y, lo peor de todo, es que son perjudiciales para los países receptores.
eng In the Czech Republic, forestry management has become a business, in which the financial profits of the firms involved are all that matters.
deu Das Europäische Parlament hat 2010 zum Jahr der Bekämpfung von Armut erklärt. Ganz Europa bekämpft Armut.
ita Affronto ora l'ultima questione presentata da numerosi deputati e descritta dall'onorevole Casini: il Registro per la trasparenza non è la formula magica per contrastare la corruzione.
spa Como pueden ver, se prevé que el porcentaje de importaciones de energía rusa aumente, teniendo en cuenta que muchas centrales nucleares europeas van a cerrar después de las pruebas de estrés.
ita Signora Presidente, signor Commissario, desidero ringraziare tanto il Commissario Šemeta che il relatore, l'onorevole Chatzimarkakis, per l'ottima collaborazione da loro fornita.
deu Ich habe mich enthalten, weil die vorgeschlagenen Maßnahmen im Falle Kataloniens viele kleine und mittlere Unternehmen benachteiligen würden, die nicht die Möglichkeit haben, Waren und Produkte mit der Eisenbahn zu transportieren - insbesondere aufgrund der unterschiedlichen Spurweiten, die ein technisches Hindernis für die Vollendung des Binnenmarktes darstellen -, und ihrem Geschäft erheblich schaden würden.
spa En esta crisis que ha durado mucho más que la crisis griega, también estamos en una situación en la que todas las soluciones que propone el Consejo llegan demasiado tarde y son de alcance muy limitado.
ita Si tratta essenzialmente di politiche a difesa degli interessi economici e geostrategici delle potenze europee, sempre più allineate agli Stati Uniti e all'Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico (NATO), e nelle quali la cooperazione per lo sviluppo e gli aiuti passano in secondo piano. I risultati di ciò sono decisamente catastrofici, come testimoniato dai casi dell'Afghanistan, della Palestina, dell'Iraq, della Libia e di altri paesi.
ita Grazie all'intervento del gruppo dell'Alleanza Progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo, il Parlamento europeo ha inserito nella relazione anche due misure forti: per quanto riguarda le entrate, una riforma radicale del sistema delle risorse proprie, in particolare mediante l'istituzione di una tassa sulle transazioni finanziarie (Tobin tax); in termini di spesa, la creazione di una categoria di "regioni intermedie” per accrescere la solidarietà tra i territori dell'UE e garantire una distribuzione più equa dei Fondi strutturali della politica regionale.
spa Señor Presidente, mientras debatimos si Grecia puede ser rescatada de una mora que podría causar una tormenta económica y financiera en todo el mundo, esta Cámara está solicitando un aumento de su propio presupuesto de casi un 5 % para 2012.
fra D'après certaines prévisions scientifiques, il va devenir normal, d'ici 2050, de voir se vider les mers et les océans de la Terre, à cause de notre gestion imprudente des ressources naturelles de poissons et de produits de la mer.
ita Ma anche, e sopra tutto, il Parlamento europeo deve affermare il proprio diritto a deliberare in materia insieme al Consiglio. A tale proposito ricordo che la proposta richiama quale base giuridica l'articolo 70, per noi inaccettabile perché escluderebbe il Parlamento.
deu Daher bin ich ebenfalls nicht der Meinung, dass das Niveau des Landwirtschafts-Haushalt von 2013 beibehalten werden sollte, sondern ich würde es begrüßen, wenn die Verteilung der Unterstützung für die Landwirtschaft gleichwertig zwischen den Mitgliedstaaten aufgeteilt würde.
eng There is a danger that Commission proposals for governance of the Schengen zone are seen to be prioritising European procedure over European substance.
deu Ich möchte auch dem Europäischen Parlament und seinem Berichterstatter Herrn Swoboda und auch dem ungarischen Ratsvorsitz gratulieren, der bei der Erzielung derartiger Fortschritte in dieser Sache hervorragende Arbeit geleistet hat, sodass uns zu diesem Zeitpunkt diese sehr guten Ergebnisse vorliegen.
eng The third point is that we must have better systems for recovering money paid out in error.
ita Accolgo con favore l'accordo raggiunto dalle parti sociali sul pacchetto di misure proposto.
eng We should make every effort to improve our research activities in this area so that valuable materials can be segregated at the end of the product lifecycle.
eng Now the EU, which requires what can be very demanding sacrifices of Member States, in no way provides for the application of this good advice to itself.
deu Der Europäische Rechnungshof hat eine äußerst gründliche Untersuchung der Rechnungsführung des 8., 9. und 10. Europäischen Entwicklungsfonds durchgeführt, nicht nur in seinem Jahresbericht, sondern auch in einer Vielzahl von Sonderberichten, und hat sehr gute und sehr nützliche Anmerkungen gemacht.
nld Wat we doen, moet in het belang zijn van de bevolking van Madagaskar en niet van één van de bij het conflict betrokken partijen.
eng I voted in favour of Mr Falbr's report because I consider that the promotion of corporate social responsibility in Europe needs to be increased, in a bid to respond directly to the need to defend common values and to increase solidarity and cohesion between Europeans.
eng Firstly, European consumers must be able to know what they are eating.
spa Creo que es correcto ampliar el ámbito de aplicación de la propuesta de Reglamento relativa al transporte transfronterizo por carretera de fondos en euros entre los Estados miembros de la zona del euro y ampliar estas disposiciones al territorio de los Estados miembros que estén a punto de adoptar el euro.
spa Usted ha dicho, señor Comisario, que deben tenerse en cuenta las posibilidades plausibles, y ahora resulta que no tenemos en cuenta la posibilidad del impago de una deuda soberana en Europa.
eng In the last 15 months - a period that has presented ample opportunities throughout the world to prove its credentials - our so-called common policy has failed to make any positive impact. I say that not as a great aficionado of foreign affairs, but I have to answer my constituents as to what does Europe add in value to us? It is of real concern to them that the cost of delivering this common policy is not being carefully allocated and not being carefully accounted for.
nld De samenwerking tussen de diverse instellingen en het leren van de uiteenlopende disciplines die in de afzonderlijke landen op verschillende wijze worden onderwezen, ook naar gelang de politieke ontvankelijkheid van de leidende klassen, leveren een fundamentele bijdrage aan het bepalen van de Europese identiteit.
deu In einer demokratischen Gesellschaft ist es nicht hinnehmbar, dass versucht wird, Mitglieder des Parlaments von der Äußerung ihrer Meinung zu Angelegenheiten legitimen öffentlichen Interesses und Belangs und von der Kritik an ihren politischen Gegnern dadurch abzuhalten, dass gegen sie Gerichtsverfahren eingeleitet werden, und dies gegen Artikel 8 des Protokolls verstößt, das die Meinungsäußerungsfreiheit der Mitglieder in Ausübung ihres Amtes im Interesse des Parlaments als Organ der Europäischen Union schützen soll.
spa En este aspecto, la organización regular de reuniones de un órgano de gestión de crisis, que colaborará con la SEAE, es de extremada importancia.
eng Thirdly, as rapporteur responsible for the working document of the Committee on Budgetary Control "Improving transport performance on trans-European rail axes”, I would again like to call on the Commission to take action in order to adapt the rail infrastructure to cater for trans-European services, while creating missing links at cross-border locations, helping the Member States to alleviate various complications related to the different gauges and providing the effective financial assistance.
ita La crisi ha messo in evidenza le notevoli differenze tra le economie dell'Unione europea anche all'interno della zona euro, per non parlare delle differenze tra i paesi che non ne fanno parte.
fra Il convient donc de préciser les objectifs visés et de tracer des orientations claires quant au développement des comptes économiques de l'environnement.
nld Gisteren zei ik tegen minister Moallem, de Syrische minister van Buitenlandse Zaken, het volgende: u moet zorgen voor onmiddellijke en onbelemmerde toegang tot humanitaire hulp en de media.
nld Deze verlenging is bedoeld om de algemene economische crisis aan te pakken, gezien het feit dat de beëindiging van de handelspreferenties het economisch herstel in deze landen in gevaar zou brengen en dit gevolgen voor het hele stabilisatie- en overgangsproces van de westelijke Balkan zou hebben.
deu Dieser Bericht bewertet die Positionen Bulgariens und Rumäniens und hebt einerseits die Befolgung bewährter Praktiken Bulgariens im Hinblick auf verschiedene Tätigkeiten und andererseits die von Rumänien unternommenen Anstrengungen im Hinblick auf die festgestellten Unzulänglichkeiten hervor.
deu Lassen Sie uns alle das um Himmels Willen zugeben.
deu von Crescenzio Rivellini, im Namen des Haushaltskontrollausschusses, betreffend die Entlastung zur Ausführung des Gesamthaushaltsplans der Europäischen Union für das Haushaltsjahr 2009, Einzelplan VIII - Europäischer Bürgerbeauftragter (SEK(2010)0963 - C7-0218/2010 -;
ita Nel contempo, le autorità hanno prestato particolare attenzione alla lotta alla corruzione.
deu Ich möchte dem Herrn Kommissar und den Vertretern des Rates Folgendes sagen: Sie schlagen erneut ein Verbot von Lebensmitteln, die von geklonten Tieren stammen, vor, aber es ist überhaupt nicht möglich, Lebensmittel von geklonten Tieren zu kaufen.
eng The European Commission must indeed defend EU internal free movement and not throw gestures to the likes of President Sarkozy and Prime Minister Berlusconi for electioneering purposes.
fra C'est pour toutes ces raisons qu'il faut désormais prendre en considération d'autres indicateurs susceptibles de combler ces déficits afin de rendre les mesures du progrès social aussi complètes, crédibles et proches de la réalité que possible.
nld Wat betreft de begroting van 2012 zou ik erop willen wijzen dat de ontwerpbegroting door de Commissie op 20 april is goedgekeurd in overeenstemming met de conclusies van de Europese Raad van 24 en 25 maart, waarin wordt gesteld dat de inspanningen tot begrotingsconsolidatie met groeiversterkende structurele hervormingen moeten worden aangevuld.
spa En la resolución que ahora se aprueba, el Parlamento Europeo pide a la Comisión Europea que analice el problema y busque una solución, una petición que ha obtenido nuestro apoyo.
deu Das Europäische Parlament verlässt sich darauf, dass Sie diese Gelegenheit ergreifen und unschuldige Leben retten und weitere Gewalt und Blutvergießen verhindern.
eng The key factor to achieving this goal is for developed countries to want to open their markets to developing countries, which also includes India.
fra La recherche du consensus doit à mon sens être un préalable indispensable à l'amélioration de la représentation de l'Union européenne dans les organisations multilatérales.
eng Those who merely skim over the forms and sign them without thinking and without close examination can be unpleasantly surprised how dearly it will cost them.
spa Tendríamos decenas de miles de millones de euros disponibles que podríamos utilizar para el programa de la "energía inteligente", para nuestra amplia gama de plataformas de carga y para las múltiples formas de proveernos de un entorno sostenible.
nld Mijnheer Bütikofer, u zou inmiddels beter moeten weten.
deu Die Fischer, die versuchen, den Anstieg der Kraftstoffpreise auszugleichen, erhöhen ihre Fangmenge und fahren weiter zu den Fanggründen, was umgekehrt wieder bedeutet, dass ihre Boote mehr Kraftstoff verbrauchen.
nld Ik zou er ook willen op wijzen dat een compromis dat de Raad op 10 november sloot, gebaseerd was op de invoering van tariefcontingenten voor zeven textiel- en kledingproducten in plaats van volledige liberalisering.
fra La bonne gestion des fonds publics dans le cadre de ce programme est essentielle et je suis fermement convaincue que tout changement ou toute réorientation doit être opéré en respectant la stabilité, la cohésion globale et la sécurité juridique, qui sous-tendent la confiance mutuelle des participants.
spa En cuanto al papel de la UE en las organizaciones multilaterales de seguridad, se ha dicho que las disposiciones que permiten a la UE recurrir a los recursos de la OTAN deberían racionalizarse.
deu Herr Präsident! Der Ausschuss für Internationalen Handel hat mich als seinen Vorsitzenden beauftragt, um einen Aufschub der Abstimmung über die legislative Entschließung zu bitten.
eng By asking to participate in the work of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction (EMCDDA), the Republic of Croatia has shown that it shares the interest of the EU and its Member States in the objectives and work of the Centre, the task of which is to collect data on drugs and drug addiction in order to prepare and publish objective, reliable and comparable information at European level.
spa El fenómeno de las "fugas de carbono" o la reubicación de la industria fuera de las fronteras comunitarias no es un mito, sino una amenaza real al crecimiento económico y al empleo en Europa.
fra Je conviens avec le rapport que les États membres doivent employer les fonds structurels pour soutenir les objectifs de recherche, de développement et d'innovation (R&D&I) qui visent les défis sociaux, dans le but d'augmenter la prospérité en Europe.
ita Il bilancio della Fondazione per l'esercizio 2009 è stato pari a 20 200 000 euro, registrando dunque un decremento del 3,8 per cento rispetto all'esercizio 2008.
spa Estoy en constante contacto con las autoridades griegas y el principal partido de oposición, y sé muy bien que no quieren salir de la zona del euro.
ita Signora Presidente, signor Commissario, mi compiaccio che in vista della prossima Assemblea generale dell'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL), possiamo discutere la gradita iniziativa dell'OIL che propone agli Stati membri appartenenti all'organizzazione una convenzione integrata da una raccomandazione sui lavoratori domestici.
spa Para los ciudadanos de la UE, los servicios son esenciales para la calidad y seguridad alimentaria, el bienestar animal y del medio ambiente y para la vitalidad de las zonas rurales.
deu Wir sollten uns jedoch nicht nur auf nachhaltige Entwicklung konzentrieren, sondern auch den Abbau von Rohstoffen berücksichtigen, der eine Gefahr für das Leben und die Gesundheit darstellt, wie Asbest, dessen Nutzung und Abbau in Europa verboten sind.
ita Mi può dire a quale partito erano iscritte le persone che hanno consegnato i 17 000 questionari? A chi li avete distribuiti? Vorrei qualche risposta a queste mie domande.
deu Ich begrüße daher das Grünbuch der Kommission und die in ihm enthaltenen Vorschläge, mit denen die Rechtsvorschriften, die zur Stärkung des Finanzsystems im Kontext des neuen europäischen Aufsichtssystems eingeführt wurden, begleitet und ergänzt werden sollten.
spa Además, la Directiva estipula que el dinero que se recaude de esta forma se debe utilizar para financiar sistemas de transporte efectivos y respetuosos con el medio ambiente.
fra Au lieu de cela, nous devons nous poser des questions concernant les principes qui régiront le fonctionnement de l'UE au cours de la prochaine période septennale: sera-ce une UE basée sur la solidarité, qui remplit ses obligations et crée une économie innovante et une politique étrangère commune conforme au traité de Lisbonne? Ou sera-ce au contraire une UE qui a, il est vrai, inclus des objectifs ambitieux dans le traité, mais dont chacun sait qu'il ne s'agissait que d'une illusion? Je suis une ardente avocate de la première et je soutiens l'avis du rapporteur en ce qui concerne la nécessité d'accroître le financement de 5 % dans le prochain cadre financier pluriannuel par rapport aux niveaux de 2013.
nld De laatste maanden gaven een aantal drastische stappen van de overheid tegen georganiseerde protesten te zien, evenals tegen pogingen om protesten geïnspireerd op de Arabische voorjaarsrevolutie te organiseren.
spa Del mismo modo en que la Comisión exigió cambios en las leyes húngaras relativas a los medios de comunicación, puesto que algunos de sus puntos eran inaceptables, también tomará medidas, o en su caso lo hará el Tribunal Europeo de Justicia, si se aprueban leyes a la hora de aplicar la Constitución que incumplen el Derecho europeo.
fra Je salue le soutien clair en faveur de la structure à deux piliers et je me réjouis aussi que le commissaire ait affirmé aujourd'hui son soutien dans ce sens également. Néanmoins, je voudrais ajouter que je ne veux pas voir le soutien pour le verdissement du premier pilier imposer de nouvelles charges et de nouveaux coûts à nos agriculteurs. C'est pourquoi je voudrais voir de la flexibilité au niveau national et régional, étant donné la grande diversité des structures agricoles et des terres dans l'UE.
spa En segundo lugar, la adhesión del nuevo Estado del Acuerdo de Cotonú abre nuevas perspectivas para la cooperación al desarrollo y las relaciones con la Unión Europea.
nld Daarom betracht de Commissie uiterste voorzichtigheid in de manier waarop zij over deze zaak communiceert, aangezien sommige aspecten marktgevoelig zijn. Eén ding is duidelijk: zoals we hebben gezegd, is herstructurering geen alternatief voor de pijnlijke begrotingsconsolidatie die voor alle lidstaten onontkoombaar is als zij iets willen doen aan hun extreme tekorten en schulden.
spa Tanto en la OMC como en la OCDE se han intentado introducir reglamentos integrales multinacionales para la inversión extranjera directa, o IED, que se aplicarían a todos los sectores económicos.
spa Si alguien del norte de Europa visita el bosque mediterráneo, pensará que muchas zonas que nosotros en el Mediterráneo denominamos bosques son sabanas o parques, pues no apoyan ninguna actividad productiva. O, por el contrario, alguien que viaje del Mediterráneo al norte de Europa considerará que los bosque de la región parecen haber sido fruto del hombre y no naturales, pues respalda actividades productivas importantes.
fra Bien que le processus de décharge en cours porte sur l'exercice 2009, il faut en tirer les enseignements pour demain.
deu Herr Präsident! "Jugend in Bewegung” vereinigt viele ermutigende Initiativen.
fra Il y a une semaine, l'Assemblée générale de l'ONU autorisait l'UE à parler d'une seule voix dans son enceinte. Désormais, des représentants de haut niveau pourront porter le message de l'Union dans la plus haute instance internationale.
ita In secondo luogo, la relazione ammette che qualora i due Stati fossero inclusi nell'area Schengen, la loro posizione geografica prossima al confine turco offrirebbe due nuove rotte ai flussi migratori clandestini correntemente diretti solo verso la Grecia, che per ora rimane l'unico Stato Schengen della penisola Balcanica.
fra Si la situation économique et financière actuelle ne semble pas favorable, nous devons pouvoir transformer des situations moins favorables en opportunités. Dans un monde de plus en plus mondialisé, nous ne pouvons pas nous confiner à un territoire donné, mais nous devons cultiver la mobilité, la flexibilité et l'expérience internationale.
spa En vista de su papel fundamental para el futuro de la UE, y en particular, para la zona del euro, el Parlamento deberá analizar detenidamente y mejorar las propuestas legislativas sobre gobernanza que aprobó la Comisión en septiembre de 2010.
deu Einerseits sollte es uns also gelingen, anhand eines vollkommen neuen Systems makroökonomische Ungleichgewichte frühzeitig zu erkennen, und andererseits sollte man dann auch schnell handeln können.
fra Pour cela, les options proposées se doivent aussi d'être flexibles.
spa El informe del señor Vlasák, a quien le doy las gracias, sobre la Agenda urbana europea y su futuro en la política de cohesión presenta una visión muy ecuánime de la dimensión urbana en el marco de la política de cohesión, que toma en consideración todas las posiciones expresadas por los grupos durante el debate celebrado en la Comisión de Desarrollo Regional.
deu Dies bedeutet, dass das Parlament die Befugnis und die Pflicht hat, Verhandlungen - in diesem Fall Handelsverhandlungen - zu überwachen und politisch unter Anwendung der ihm zur Verfügung stehenden parlamentarischen Mittel wie beispielsweise Anhörungen, Entschließungen und mündliche Anfragen zu intervenieren, um sich über den Fortschritt dieser Verhandlungen zu informieren.
fra Enfin, il n'appartient pas au Parlement mais aux autorités judiciaires compétentes de décider, dans le respect de toutes les garanties démocratiques, dans quelle mesure la loi française sur l'incitation à la haine raciale a été violée et quelles peuvent en être les suites judiciaires.
nld Als we zuiver technisch naar de zaak kijken en daarbij alle andere factoren buiten beschouwing laten, dan komen we tot de conclusie dat de wegen van de hoogste klasse, dat wil zeggen autosnelwegen, autowegen, rijkswegen, het best op het verkeer van zware vrachtvoertuigen zijn voorbereid.
spa Puesto que la situación de la región se ha deteriorado mucho recientemente, con esta Resolución pedimos al Gobierno del Sudán Meridional que garantice la democracia en el país y desmilitarice sus territorios.
fra Le rapport que je présente vise à résoudre cette contradiction, et propose des réponses possibles pour les autres institutions. S'agissant de la crise libyenne, nous ne nous contentons pas d'exprimer notre déception, soit vis-à-vis de l'incapacité de l'Union européenne à définir sa position et à prendre des mesures conjointes, soit vis-à-vis des restrictions placées sur la mission de l'EUFOR en Libye.
fra Il est indéniable que nous vivons dans un monde globalisé, dans lequel les pays sont liés par des relations économiques, sociales, culturelles et politiques.
eng There has been much discussion in recent weeks about the role of lobbyists within the European Parliament.
fra En Europe, il est de plus en plus évident que la qualité de la recherche scientifique est optimale, mais il est plus difficile de traduire cette recherche en produits et d'organiser tous les maillons de la chaîne. Il est bien évidemment insensé d'émettre quantité de brevets, vendus dans le monde entier, si la valeur ajoutée qui en résulte profite à d'autres régions.
fra C'est la raison pour laquelle nous devons nous assurer que les décisions que nous prenons aujourd'hui pourront évoluer à l'avenir.
fra Le règlement (CE) n° 1541/98 et le règlement (CEE) n° 3030/93, initialement adoptés pour mettre en œuvre des mesures de politique commerciale dans le secteur textile, sont devenus aujourd'hui des instruments obsolètes qui restreignent le libre marché et sont peu adaptés aux changements intervenus dans le nouvel environnement réglementaire.
deu Daher fordere ich die Kommission auf, den Einsatz der Mittel des Gemeinsamen Strategischen Rahmens für die Finanzierung dieser Bereiche in Erwägung zu ziehen, im Speziellen für die Bereiche Forschung und Innovation in der Europäischen Union.
fra En outre, ici, dans l'Union européenne, nous nous débarrassons de ressources précieuses.
eng Nor must it be the case that certain larger Member States think that they can agree in advance on certain matters, so making it a 'done deal'. The Council must take genuine decisions and the legislation must be decided on in consultation with the European Parliament.
spa Pienso que, en primer lugar, Europa tiene que resolver el problema de los no ciudadanos en la República de Letonia y solo entonces formular recomendaciones sobre este asunto.
ita Considerando il periodo in cui viviamo, è necessario che gli Stati membri e l'Unione europea siano uniti in tutte le situazioni e le circostanze che si presentano e che siano coordinati in seno alle Nazioni Unite (ONU). È essenziale difendere gli interessi e i valori europei, che vanno salvaguardati nell'organizzazione internazionale più ampia e influente al mondo.
deu Nur durch die ständige Lebensmittelüberwachung auf hohem Niveau wird es uns möglich sein, die Risiken oder Gefahren zu erkennen, die neue Technologien für die derzeitige Bevölkerung darstellen.
ita Dal canto loro, le imprese lamentano la carenza di personale specializzato, sfruttandola come scusa per utilizzare lavoro a basso costo.
spa En tercer lugar, permítanme formular unas observaciones sobre la gestión financiera.
nld De heffingsvrije import van goedkope platvis gaat echter door.
eng This is an attempt to subvert the current international order, replacing it with a new, less democratic one that guarantees better conditions for big business and finance to pursue their ambitions in the endless contest for markets and resources.
eng The political staff of the bourgeois classes in the European Parliament are demanding the strengthening of the imperialist character of the EU, its further militarisation and the development of its military capabilities and those of the Euro Army, especially 'flexible' battlegroups and rapid reaction forces, such as those being prepared with EUFOR Libya for land operations in Libya, in which Greece is heavily involved as leader of the Balkan battlegroup.
spa Además, los antiguos Estados miembros no tienen en cuenta que los nuevos Estados miembros necesitan nuevos acuerdos, y no existe un equilibrio entre los derechos de los inversores y las exigencias medioambientales, sociales y otros requisitos normativos.
nld Ik wil mijnheer Karas zeggen dat ik dit als algemeen beginsel aanhang en het is trouwens ook de geest waarin ik met mijn teams werk aan de voorstellen voor alle nieuwe wetgeving die deel uitmaakt van dit nieuwe financiële en economische bestuur dat wij nodig hebben.
fra Le groupe consultatif chargé de ce dossier a examiné la proposition de directive du Conseil codifiant la directive 92/79/CEE du Conseil, du 19 octobre 1992, concernant le rapprochement des taxes frappant les cigarettes, la directive 92/80/CEE du Conseil, du 19 octobre 1992, concernant le rapprochement des taxes frappant les tabacs manufacturés autres que les cigarettes et la directive 95/59/CE du Conseil, du 27 novembre 1995, concernant les impôts autres que les taxes sur le chiffre d'affaires frappant la consommation des tabacs manufacturés. Le groupe consultatif a conclu que cette proposition représente une codification directe des textes existants, sans aucune modification quant au fond. C'est pourquoi j'ai voté pour.
eng Impact assessment can only be an aid for making political decisions and should never replace political decisions within the democratic decision-making process.
nld De resterende 96% van de wereldbevolking zal zich niet alleen op Europa oriënteren.
deu Verstärkte Zusammenarbeit und gutnachbarliche Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Russland sind für die Stabilität, die Sicherheit und den Wohlstand in Europa und darüber hinaus von größter Bedeutung.
eng For the time being, the Commission has no plans to amend the framework directive on occupational safety and health.
fra Il ne s'agit pas d'augmenter les dépenses pour l'agriculture ou la cohésion, mais de ne pas les diminuer.
eng You should be putting your emphasis on persuading the courts to invoke Article 21 of the 2003 Extradition Act. I was there in the House of Lords and I helped move that amendment.
ita Vi è spazio per l'ottimismo, per fortuna, perché il Consiglio e la Commissione sono perfettamente concordi su tale questione e sono consapevoli della necessità di orientare la ricerca e l'innovazione europee verso le grandi sfide sociali ed economiche.
spa He votado a favor de esta resolución, ya que está en consonancia con las nuevas ambiciones de la Unión a escala internacional.
nld Het is gebaseerd op bestaande en door het Parlement in 1996 en de Commissie in 2008 tot stand gebrachte en in werking gestelde systemen.
spa El criterio de la deuda, tal y como se aprobó en el Tratado de Maastricht, por fin se hace operativo en este nuevo paquete y de hecho ahora se aplicará. La institucionalización del Semestre Europeo, la mejora del diálogo entre las instituciones europeas y los órganos nacionales, el papel del Parlamento y la Comisión en todo el proceso de control, así como una supervisión mayor y más efectiva, son todas maneras de lograr un crecimiento inteligente, sostenible e integrador en Europa.
eng Unfortunately, my region of Mazowsze, because of the very strong economic position of the capital of the country, Warsaw, exceeds the ceiling of 75% of EU GDP.
fra Entre-temps, les analyses ont montré que l'argent européen a été dépensé avec sagesse en Pologne, qu'il n'a pas été lié à des pratiques malhonnêtes. C'est pourquoi, compte tenu du fossé que nous tentons de combler et, en même temps, des objectifs futurs de l'UE, nous ne devons réduire ni le budget de l'UE ni les fonds de mise en œuvre de la politique de cohésion. Même si le Parlement européen vote une augmentation du budget européen, ce qui sera le cas, je l'espère, il importe à présent de convaincre chaque État membre qu'il vaut la peine de soutenir la position politique du Parlement.
eng So far, these negotiations have run smoothly, and it should be possible to conclude the bulk of an agreement before the end of the year, with a formal conclusion early in 2012.
eng The European Union will only be able to compete against its rivals at a global level if cohesion policy can fully tap the development potential not only of urban regions but also of rural areas, with their endogenous potential, and if it can offer a sufficiently flexible response to the challenges and difficulties identified by the Europe 2020 strategy.
fra Il prend en considération des défis spécifiques tels que la demande de qualifications de plus en plus larges, qui met en danger les emplois peu qualifiés, la spirale à la hausse du chômage des jeunes, qui est supérieur à 30 % dans certains États membres, dont la Grèce, et le fait que les États membres n'aient pas pris de mesures adéquates pour atteindre les objectifs fixés dans la stratégie Europe 2020 (par exemple, abaisser le taux de décrochage scolaire à moins de 10 % et faire en sorte qu'au moins 40 % des jeunes obtiennent un diplôme d'enseignement supérieur). En plus d'assurer la protection sociale des citoyens moins qualifiés ou à niveau d'instruction moindre, nous devons de toute urgence investir dans de nouvelles aptitudes, en particulier celles que requièrent des emplois dans des secteurs stratégiques en termes de croissance. C'est essentiel pour la Grèce.
eng Future cohesion policy must have an appropriate budget, so that it can effectively meet the new challenges, support all the regions of the European Union, with particular emphasis as always on the regions with the most development problems, include thematic objectives and, at the same time, a degree of flexibility, rely on simplified rules which have been unified to the maximum possible extent between its funds and ensure that all citizens of the Union will be able to enjoy its benefits, even if they are living in the most remote parts of the European Union, on islands and in mountain areas.
fra Les améliorations, si cruellement nécessaires, des propositions originelles de la Commission qui ont été élaborées à la commission des affaires économiques et monétaires et qui y ont été votées - notamment dans le rapport de Mme Ferreira - ont été, dans une large mesure, supprimées ou édulcorées sous la pression du Conseil.
nld De gebeurtenissen in Fukushima hebben laten zien dat dit terecht was, want verbruikte splijtstof in tijdelijke opslagbassins kan eveneens een risico vertegenwoordigen dat met adequate maatregelen kan worden voorkomen.
deu Dies ist das Ergebnis der erbärmlichen Handelspolitik der Europäischen Union.
fra Elles manquent d'objectif et elles sont trop compliquées. Je suis heureux de dire que, dans ses propositions, Albert Dess a défini un cadre très censé dans lequel nous pouvons développer la future réforme.
ita Tuttavia, assieme alle università, l'ambito dell'istruzione e della formazione professionale è particolarmente importante, perciò non va ignorato. A questo punto desidero ringraziare ancora una volta i miei colleghi deputati degli altri gruppi per il loro impegno e la loro collaborazione.
nld In ieder geval moet de eerste doelstelling zijn dat de behoeften en belangen van het kind centraal staan.
eng We also believe the Commission should provide Parliament with a detailed explanation in cases where it considers it unnecessary to assess the impact of its decisions.
fra Force est de constater que Mme Ashton est plus douée pour les communiqués de presse moralisateurs de dame patronnesse que taillée pour les enjeux diplomatiques auxquels vous souhaitez la voir se confronter au nom des 27. Grâce à elle, l'Union européenne a été absente, ou présente à contretemps ou à contre-courant, dans tous les évènements importants.
ita Naturalmente, tutti questi processi portati avanti dalle autorità degli Stati Uniti - che comunque sono un paese democratico che condivide i nostri stessi valori - devono essere condotti con equità e in presenza di tutte le tutele del caso e, possibilmente, ad opera di tribunali civili.
spa Por ello se recomienda que los Estados miembros examinen la conveniencia de introducir un año obligatorio de educación preescolar antes de que comience la escolarización propiamente dicha.
eng The Northern Ireland economy is a small and medium-sized enterprise economy - 97% of all businesses can be classified in this way - yet it is an economy that lags behind other regions of the United Kingdom and Europe in drawing down money from the framework programme.
ita Per completare il quadro però, auspico la piena entrata in vigore della relazione Muscardini, che permetterà ai consumatori europei di essere meglio informati sull'origine dei prodotti anche tessili provenienti dai Paesi terzi.
fra Cela devrait éviter aux entreprises dont les produits ont été certifiés dans un pays de devoir refaire l'ensemble des procédures de certification dans l'autre.
spa Apoyo totalmente la evaluación de que nuestro apoyo a los países del Norte de África, en particular, a Túnez y Egipto, debe ofrecerse en dos etapas.
ita Per questo noi del gruppo Verde vogliamo che gli obiettivi di UE 2020 diventino vincolanti a tutti gli effetti nel Patto di stabilità e crescita e nelle relazioni, e anche gli obiettivi in termini di disavanzo e debito.
nld De Europese strategie voor duurzame en inclusieve groei blijft hoog op de lijst staan met de belangrijkste zorgen van de EU. Deze mag dan ook niet afwezig zijn in de voorbereidingen voor de EU-begroting 2012.
eng In my opinion, the Commission must urgently propose investments, at both European and national levels, in new technologies in order to increase the energy efficiency of fishing vessels and so reduce fishermen's dependency on fossil fuels.
deu Ich bin absolut davon überzeugt, dass wir uns in Richtung einer stärkeren Beteiligung der Europäischen Union bewegen sollten. Während der EU-Haushaltsplan ein wichtiger politischer Hebel ist, blieb die Obergrenze der Eigenmittel der EU seit 1993 unverändert.
spa Teniendo en cuenta los resultados de las evaluaciones y de las necesarias visitas realizadas por los equipos de expertos, resulta evidente que Rumanía se encuentra actualmente en la posición de aplicar el acervo de Schengen, ya que todos los puntos que precisaban atención o revisión han sido modificados (mejora de la evaluación de riesgo, actualización de las normas de seguridad de los edificios, mejora del proceso para presentar y procesar solicitudes de visado, etc.) y, en algunos aspectos, se puede considerar a este país un modelo de mejor práctica.
spa Señor Presidente, he votado a favor de este informe por su enfoque moderado de las cuestiones más urgentes en la política exterior y de seguridad común.
nld Bescherm uw nationaliteiten en minderheden, bijvoorbeeld de Roma, met krachtige collectieve rechten, net zoals de nieuwe Hongaarse grondwet dat doet, als enige in Europa. U blijft uw ongegronde beschuldigingen herhalen, hoewel we die ontkracht hebben en de juistheid van ons standpunt keer op keer hebben aangetoond, maar ik zeg u nogmaals: de nieuwe Hongaarse grondwet bevat geen verbod op abortus.
eng Environmental economic accounts should contribute to policy evaluation, particularly by making available data concerning the environmental impact of economic activities.
nld Studiereizen van jongeren uit de lidstaten naar de nabuurschapslanden moeten ook steun krijgen, omdat die helpen culturele barrières te slechten.
nld Daarom, als we het over stresstests hebben - want sommige mensen willen daar niet over praten, ze praten of discussiëren hier alleen over in het een of andere debat met op de achtergrond de gedachte dat kernenergie moet worden afgeschaft - moet ik zeggen dat commissaris Oettinger geweldig werk heeft gedaan in bijzonder korte tijd.
nld Dat alles vereist een veel ingewikkeldere benadering dan alleen het besluiten of deze of die persoon de leiding zou moeten krijgen over de toekomst van het IMF.
spa El registro común garantiza la más amplia participación posible de todas las categorías de operadores, respetando al mismo tiempo sus identidades diferentes o específicas.
deu Allerdings beachten die Standpunkte der Europäischen Kommission in der Regel nicht die Interessen aller Mitgliedstaaten gleichermaßen. Die Bedeutung von Handelspolitik und natürlich von Investitionspolitik als Instrumente, die Interessen eines Landes und seines Volks entsprechend seinen eigenen Besonderheiten und Bedingungen voranzubringen, liegt auf der Hand.
spa El nuevo Protocolo es conforme a los objetivos del Acuerdo de colaboración en el sector pesquero, cuyo propósito es reforzar la cooperación entre las dos partes y promover un marco de colaboración que permita, en interés de ambas partes , el desarrollo de una política pesquera sostenible y una explotación responsable de los recursos pesqueros de la zona de pesca seychellense.
spa ¿Puede la Comisión confirmar que una PAC financiada adecuadamente, manteniendo el porcentaje actual del presupuesto de la UE, será un elemento central de cualquier reforma que se efectúe en el marco financiero plurianual, habida cuenta de la función primordial que la política agrícola común desempeña para la continuidad de la oferta de tales bienes públicos?
spa Como ponente para la opinión de la Comisión de Empleo y Asuntos Sociales, quisiera dar las gracias a todos los que han trabajado en este informe.
ita Alcune delle nostre macroregioni urbane possono poi offrire i fattori di cui le industrie creative hanno bisogno per diventare autonomamente sostenibili: intensità di capitale, concentrazione di talenti e conoscenze e un folto numero di imprese già avviate. È il caso, per esempio, della regione compresa tra Londra, Parigi e Anversa.
eng It's underlined the central role of Sustainable Forest Management (SFM) and the importance of forests for competitiveness and employment, in order to achieve EU's climate targets and deliver necessary ecosystem services such as biodiversity conservation, protection against natural disasters and CO2 capturing.
nld Dan zijn er ook nog de gebeurtenissen in Nagorno-Karabach tussen Azerbeidzjan en Armenië. Wij zijn met beide partijen in gesprek en we zijn voornemens om Frankrijk te ondersteunen bij zijn pogingen om vooruitgang in dit proces te boeken.
nld Het is belangrijk om te wijzen op de talloze tekortkomingen die de Rekenkamer heeft geconstateerd en op het feit dat die zo snel mogelijk moeten worden weggewerkt.
eng We must have double counting of gifts, travel and lunches for officials and politicians; in other words, both the giver and the recipient must declare the gifts.
ita Signora Presidente, favorire uno sviluppo armonioso dell'Unione europea è uno degli obiettivi della politica di coesione, strumento indispensabile per il rafforzamento della realtà economica, sociale e territoriale dell'Europa, nonché fattore essenziale per la realizzazione di una crescita intelligente ed inclusiva come previsto nella Strategia Europa 2020.
deu Russland muss an der Seite Europas in die globale Politik eingebunden werden, damit Russland sich als akzeptierter Partner im Hinblick auf die Schaffung einer internationalen und demokratischen Ordnung fühlen kann.
nld Als je dat voorstel voor advies naast de mededeling van de Commissie legt, zie je al snel dat het advies soms duidelijk van de mededeling afwijkt.
spa Me complace observar que nuestro Libro Verde ha suscitado, en Europa y dentro de las instituciones europeas, un muy rico debate sobre el entorno adecuado que cabe generar para responder a las necesidades específicas de crear espíritu empresarial con el fin de aprovechar las nuevas oportunidades ofrecidas por la globalización, la digitalización y la diversidad cultural.
spa Señora Presidenta, el 2 de junio de 2011 marcó el inicio de la histórica competición Tallinn-Monte Carlo Electric Car Marathon y hoy los coches llegarán a Copenhague.
ita La nostra risoluzione evidenzia, giustamente, la questione delle accuse mosse contro i leader dell'opposizione politica, la cui natura è sempre più selettiva, e insiste sulla necessità di garantire la trasparenza delle indagini e del procedimento giuridico.
fra Toutefois, pour y parvenir, nous ne devrions pas seulement parler de financement et d'autres questions connexes, mais l'Union européenne devrait certainement accroître les investissements dans l'enseignement, les sciences, la recherche et l'innovation.
deu In dieser Zeit der Sparmaßnahmen bietet sich der EU die Gelegenheit, weniger für alte, kostspielige Prioritäten auszugeben.
deu Der Vertrag von Lissabon gab uns die große Möglichkeit, im Bereich der Verteidigung und Sicherheit Fortschritte zu machen.
nld Dit verslag van mevrouw Wallis heeft betrekking op beleidsopties voor de ontwikkeling van een Europees contractenrecht voor consumenten en ondernemingen.
eng Following recent events which have highlighted the potential abuses of lobbying, it has appeared all the more necessary to increase transparency regarding the work of interest groups at the European institutions.
fra Il souligne par conséquent la nécessité, pour l'Union, de coopérer avec les pouvoirs dirigeants régionaux et de jouer un rôle actif dans le contexte de l'édification et de l'amélioration d'un environnement international qui la rende capable de promouvoir, tel que prévu par le traité, ses valeurs et ses intérêts. Il juge tout particulièrement essentiel que l'Union, dans les domaines qui relèvent de sa compétence exclusive ou partielle, eu égard à ses aspirations à être un acteur mondial efficace et à la nécessité pour elle de le devenir, tout comme de maintenir sa position, procède au renforcement de la coordination interne indispensable pour pouvoir s'exprimer d'une seule voix, soit capable d'orienter la coopération multilatérale de mener une action collective en relevant les défis internationaux, à savoir ceux découlant de la responsabilité de protéger et de la nécessité de renforcer la sécurité des individus afin de pouvoir parvenir à la sécurité mondiale.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, les négociations en vue d'un accord de libre-échange entre l'Union européenne et l'Inde sont ambitieuses, elles intéressent beaucoup de secteurs économiques, mais elles sont aussi une source d'inquiétude en Europe et en Inde, comme j'ai pu le constater lors de la rencontre, le mois dernier, entre la commission en charge du commerce des deux chambres du parlement indien et la délégation du Parlement européen pour les relations avec l'Inde.
fra J'ai voté pour ce rapport qui révise les règles en matière de taxation du transport routier ("Eurovignette"), lequel permettra aux États membres de faire supporter aux transporteurs routiers les coûts liés à la pollution atmosphérique et sonore, en plus des péages autoroutiers.
ita Riconosco alla Commissione di aver agito bene e presto proponendo un pacchetto di misure, che andava ovviamente discusso e riequilibrato per non penalizzare un'industria europea già provata dalla crisi. È il lavoro svolto dalla commissione INTA, anche espresso da alcuni emendamenti, fra i quali il gruppo ALDE sostiene l'emendamento 37, che permette anche alle aziende di richiedere l'applicazione della clausola di salvaguardia.
spa No podemos permitir este secretismo total, y espero sinceramente, con independencia de los que pensemos acerca de esta relación entre la política y la inversión, por lo que respecta a la transparencia, que podamos permanecer unidos y defender la apertura y las nuevas competencias que se nos conceden en el Tratado.
eng Effective earmarking of this revenue, which increases accountability and transparency, will not only increase public acceptance but will also ensure the reduction of external costs on road transport.
ita Personalmente credo sia importante lanciare un messaggio chiaro agli altri partner commerciali dell'Unione europea. L'Unione deve mantenere la volontà ad affiancare agli aiuti umanitari d'urgenza, che all'inizio ha generosamente concesso al Pakistan, anche misure commerciali in grado di favorire una ripresa sostenibile dell'economia pakistana.
spa Señor Rangel, tengo una pregunta para usted. ¿Cree usted que debería reducirse la tasa de interés que ustedes tendrán que pagar en el futuro programa? ¿Podría ayudar a su país una reducción de esas tasas de interés?
spa Espero que finalmente comprendan que los ciudadanos están hartos de que el ahorro que decidimos les afecte a ellos y no a nosotros.
deu Wir müssen sehr vorsichtig sein, und wir müssen die Dinge nüchtern betrachten.
eng We should also actively support international cooperation on improving nuclear safety, and therefore similar stress tests should be carried out in nuclear power stations in Ukraine, on Russian territory and in the former Soviet states.
nld Ik geloof en hoop dat wij ons allen bewust zijn van het feit dat dit historische momenten zijn en dat wij ervoor moeten zorgen dat deze epiloog, wat de toekomst van de Europese Unie en de EMU betreft, niet met zwarte letters wordt geschreven maar een dappere en beslissende stap zal markeren waarmee de Unie meer cohesie, meer eenheid en meer kracht zal verwerven.
deu Darüber hinaus können berufstätige Eltern Familie und Arbeit besser in Einklang bringen, da mehr und bessere Vorschulen und Einrichtungen für Kleinkinder geschaffen wurden - wie es die in den Schlussfolgerungen des Europäischen Rates von Barcelona festgelegten Ziele vorsehen.
ita Oggi, molti negozi non consegnano in tutti gli Stati membri e per questo spesso le nostre transazioni vengono bloccate.
deu Wir arbeiten dabei auch mit der Regierung der Ukraine zusammen, damit der Plan der Ummantelung des Reaktorkerns in Tschernobyl vollständig durchgeführt werden kann.
ita Le iniziative suggerite, infatti, non sono integrate in una strategia graduale e pragmatica che indichi come si debba utilizzare il nuovo approccio "Non solo PIL". È una prospettiva che condivido: ho dunque espresso un voto favorevole alla relazione della collega Rosbach.
fra J'ai voté pour le rapport de M. Moreira relatif aux mesures de sécurité douanière car je pense qu'il est important d'établir des règles commerciales bien définies pour un pays qui, bien que non-membre de l'UE, y est tout de même enclavé, et donc en situation idéale pour une intégration commerciale.
deu Das Rückübernahmegesetz und die bilateralen Rückübernahmeabkommen mit den EU-Mitgliedstaaten müssen weiter gut umgesetzt werden.
spa Usted sin duda se equivoca, señor Helmer, porque es solidaridad absoluta.
nld Daarom doen we een beroep op de Europese Unie om de beperkende maatregelen tegen het regime van Loekasjenko uit te breiden.
spa La crisis económica ha sido devastadora para los niveles de empleo entre los jóvenes graduados.
eng The European Commission worked around the clock to be able to issue a positive report on 10 June. I can assure you that both the Croatians and the Hungarian Presidency have been working day and night to make this happen.
fra En premier lieu, je tiens à inviter certains députés de cette Assemblée à faire preuve d'un peu d'humilité et de bon sens plutôt que de donner l'impression d'être les seuls à jamais avoir réfléchi à la sûreté nucléaire et les seuls à se préoccuper de l'avenir de leurs enfants et de l'humanité.
eng By now, we have managed to reduce the outstanding issues to one single major issue and some technicalities. I am convinced that the text we have on the table now is stronger and more suited to preventing future crises.
nld We leggen momenteel ook de laatste hand aan een studie over de problemen in verband met vergunningen en officiële goedkeuringen en de procedures voor bedrijfsoverdrachten en faillissementen in de lidstaten.
spa Opino que es necesario que desarrollemos una herramienta que pueda servir de complemento al PIB, teniendo en cuenta que debe hacerse de manera que pueda tener un uso práctico y que utilice unos indicadores claramente definidos basados en datos de alta calidad.
nld We zouden graag zien dat dit Parlement de plek is waar deze transparante dialoog tussen het Europees niveau en de lidstaten gevoerd kan worden en dat deze daarin hun problemen op tafel kunnen leggen en hun situatie kunnen uitleggen.
deu Wir hätten möglicherweise diesem ungeänderten Stabilitäts- und Wachstumspakt zugestimmt, wenn er mit einem ehrgeizigen fiskalpolitischen Paket einhergegangen wäre, das eine Finanztransaktionssteuer, eine Energiesteuer, eine gerechte Steuer für transnationale Konzerne und natürlich Maßnahmen für die Bekämpfung von Steuerbetrug kombiniert hätte, damit wir den Mitgliedstaaten der Union helfen könnten, die Ziele, die sie erreichen wollen, zu finanzieren.
fra Le Parlement est prêt à soutenir le développement d'une PSDC qui soit pleinement intégrée à l'action extérieure de l'Union et qui soit profondément ancrée dans les valeurs et les principes de l'Europe.
ita I programmi per i giovani coltivatori sono altrettanto importanti. È necessario sostenerli allorquando intraprendono la professione in tale ambito, non soltanto per contribuire allo sviluppo rurale, ma anche per garantire l'avvicendamento generazionale, assolutamente vitale per il futuro a medio e lungo termine dell'agricoltura europea.
nld Ondanks de economische crisis zal de arbeidsmarkt de komende tien jaar naar verwachting geleidelijk groeien.
fra L'année 2011 constitue un moment stratégique pour tirer les enseignements des quatre années de fonctionnement du règlement (CE) n° 1905/2006 portant établissement d'un instrument de financement de la coopération au développement (ICD). La Commission a annoncé qu'elle présenterait ses propositions en vue du cadre financier pluriannuel (CFP) de l'après 2013 avant les vacances d'été, et les propositions législatives concernant les instruments de financement des relations extérieures plus tard dans l'année. Le présent rapport - pour lequel j'ai voté favorablement - vise à établir à un stade précoce la position du Parlement à l'égard du nouvel instrument de financement appelé à régir la coopération au développement de l'Union européenne, sur la base des enseignements tirés de la mise en œuvre de l'ICD au cours des quatre dernières années. J'insisterai sur le fait qu'il est nécessaire de promouvoir les domaines généraux suivants: financement adéquat dans les limites des ressources disponibles; éradication de la pauvreté et respect des critères de l'aide publique au développement (APD); programmes géographiques et thématiques; procédures de programmation de l'aide de l'UE, notamment une meilleure coordination et répartition du travail; et comblement du fossé démocratique, le Parlement étant invité à prendre part à la prise de décision.
deu Zu unserer Frustration darüber, dass wir in dieser Hinsicht noch nichts erreicht haben, kommt hinzu, dass wir uns der Tatsache bewusst sind, dass wir eine Handelspolitik benötigen, die in politischer und humanitärer Hinsicht reifer ist: Die Handelspolitik muss eines der Instrumente zur Hilfe von Bevölkerungen in Not werden.
nld Ook voor lobbyisten is de instelling van een gemeenschappelijk register een gunstige ontwikkeling.
nld Hoewel het de intentie van de rapporteur en haar politieke fractie was dat dit zich zou onderscheiden van de andere vijf, is het een feit dat het in hoge mate de tegenstrijdigheden onthult, die binnen deze Europese Unie bestaan.
deu In der gegenwärtigen Krise ist es wichtiger denn je, keine Ressourcen zu verschwenden, sondern sich vielmehr darum zu bemühen, den größtmöglichen Nutzen aus den Synergieeffekten zu ziehen, die durch die Mittel aus den Strukturfonds ermöglicht werden, und nicht durch übermäßige Verluste Chancen zu vertun.
ita Una delle conseguenze dell'attuazione del mercato interno è l'aumento del numero dei consumatori potenziali dell'Unione europea.
ita La tutela dei consumatori, e siamo tutti concordi, deve sempre avere la priorità sugli interessi finanziari.
eng This report helps to draw attention to the factors which are crucial in meeting the requirements of the future of research in Europe, in particular, in the context of the objectives assigned by the Europe 2020 strategy.
nld Mijnheer Toussas weet precies te vertellen wat er allemaal verkeerd is, wat er niet klopt aan dit systeem en wat er allemaal hartstikke fout is aan wat er nu gebeurt in Europa en door de landen.
spa Cabe esperar que todos los Estados miembros hayan aprendido las lecciones de la crisis, a saber, que un presupuesto equilibrado y una firme disciplina presupuestaria tienen como recompensa unos menores costes de financiación en los mercados financieros, y que la honestidad en la notificación estadística es esencial para mantener la confianza de los mercados. Básicamente, una zona del euro fuerte y el euro como moneda mundial benefician a todos nuestros intereses.
spa Por ello es necesario que en todas las entidades financieras se instaure un sistema eficaz de gobierno corporativo que prevea una adecuada gestión de riesgos, el respeto de las normas, funciones de auditoría interna (y, en el caso de las aseguradoras, funciones actuariales), estrategias y políticas, así como procesos y procedimientos.
fra Aujourd'hui, lors du vote sur le rapport Garriga Polledo intitulé "Investir dans l'avenir: un nouveau cadre financier pluriannuel (CFP) pour une Europe compétitive, durable et inclusive", je me suis abstenu de voter sur les amendements déposés par le groupe de l'Alliance progressiste des Socialistes et Démocrates au Parlement européen, le groupe Verts/Alliance libre européenne et le groupe confédéral de la Gauche unitaire européenne/Gauche verte nordique concernant l'envoi à la Commission européenne de suggestions relatives à l'introduction d'une taxe sur les transactions financières.
deu Ich habe dafür gestimmt, der Europäischen Kommission Entlastung für das Haushaltsjahr 2009 zu erteilen, da das Ergebnis des Rechnungshofs trotz der Schwierigkeiten bei der Verwaltung der Gelder objektive Verbesserungen zeigt.
deu Wenn dem so wäre, würde nur der ungarische Premierminister in seiner Ansicht unterstützt, der den Vergleich der EU mit der Sowjetunion anstellte.
fra Les deux ont des objectifs différents.
eng Mr President, I think Mr Weber rightly said that the transparency register being jointly managed is something to be proud of because, with the exception of the United States or Canada, I do not know of any other place outside the European Union where such a lobbies' register with such parameters as we are going to establish is functioning.
deu Wer sind unsere bevorzugten Partner? Die Vereinigten Staaten, die Schwellenländer, oder andere? Wie können wir die besten Ergebnisse erzielen? Indem wir es den einzelnen Mitgliedstaaten überlassen, ihre eigene Politik festzulegen, wie wir es in den vergangenen 60 Jahren getan haben, oder indem wir mit einer starken Stimme sprechen?
ita Ci possono essere congiunture in cui allontanarsi da quei limiti è un rischio che vale la pena di correre, purché l'eventuale debito aggiuntivo finanzi una ripresa che non può tardare ulteriormente.
fra Et, enfin, je suis fier, dans le cadre de ces explications de vote, de dire que, moi et l'ensemble de nos collègues, nous avons voté à l'unanimité des groupes politiques, parce que, sur un tel sujet, ce n'est pas de la polémique dont nous avions besoin, mais évidemment du consensus.
ita Personalmente, ritengo che siate incapaci di accettare le regole del gioco della democrazia.
deu Um über die Anforderungen des Vertrages an die nationalen Verfahren der Mitgliedstaaten besser und eingehender nachdenken zu können, werden wir Vorschriften zur Verbesserung der Qualität der nationalen Haushaltsrahmen annehmen.
ita Il registro comune garantisce la più ampia partecipazione possibile alle varie categorie di operatori nel rispetto delle relative differenze e agevola l'iscrizione per le organizzazioni non commerciali.
deu Ich sage "leider", da eine derartige Intervention eine Situation ernsthafter Schwierigkeiten voraussetzt.
fra Cela soulève une question que je voudrais poser concernant le droit fondamental des membres de ces générations futures, à savoir le droit de naître.
nld In lijn met de aanbevelingen van de Ecofin-ministers tijdens het informele Ecofin-overleg in Boedapest in april omvat het programma hervormingen op een aantal gebieden, waaronder de overheidsfinanciën, de arbeids- en productenmarkten en de financiële sector.
spa No obstante, Israel debe reconocer igualmente un Estado palestino independiente y Hamás debe reconocer, asimismo, el Estado de Israel.
eng Today, Viktor Orbán has gone even further. A new constitution has been adopted, committing Hungary to the idea of a single Hungarian nation consisting of all Hungarians, which is taken to mean all persons belonging to the Hungarian ethnic group, whatever their citizenship.
fra Certes, nous ne connaissons pas les causes, mais nous savons des choses et il faut le dire clairement: il y a eu une négligence au niveau des actions politiques et une négligence du gouvernement fédéral allemand; il ne peut agir comme si Hambourg était une cité sur un autre continent.
spa Sin embargo, se busca más dinero para investigación y desarrollo.
eng The main challenge for the international activities of the GNSS Programmes will be to ensure the compatibility and interoperability with Galileo, to access global GNSS-related resources and set worldwide standards, to ensure security of the space segment and network of ground stations, while ensuring a stricter control of sensitive GNSS technologies developed with European funding, and to join in an international effort to develop innovative applications and specialised applications of supra-regional interest.
eng Once again (as in the case of the ITER project), the EU has managed to delay a project for so long that the costs are impossible to estimate.
ita Detto ciò, le disposizioni sono soddisfacenti, e sono sufficienti? Naturalmente c'è sempre margine di miglioramento, ma questo pacchetto ci offre già soluzioni reali per rafforzare l'area dell'euro e dare vita all'approccio economico concertato che ci occorre.
nld We zijn het er allemaal over eens dat het daarbij gaat om aspecten als onderwijs, opleiding en onderzoek, en dat daarnaast de kant van het ondernemerschap belangrijk is. Niettemin is het eveneens waar dat, zoals de vorige spreker al aangaf, overige regio's in de wereld er duidelijk beter dan wij in slagen om op effectieve wijze hun talent en hun ideeën te mobiliseren.
nld Ik twijfel er niet aan dat het verslag van mevrouw Sanchez-Schmid, dat bij grote meerderheid is aangenomen, van invloed zal zijn op de werkzaamheden van de Europese Commissie bij de voorbereiding van de wetgevingsvoorstellen die zij in september zal voorleggen.
ita Dall'entrata in vigore del trattato di Lisbona alla Commissione è stato conferito il potere esclusivo di negoziare e concludere accordi di investimento bilaterali con paesi terzi.
deu Ich möchte auch den Fokus auf die Bedeutung der Mobilität junger Europäer während ihrer Bildungs- und Berufslaufbahn hervorheben.
ita Ad esempio, nel 2009, le autorità cinesi hanno adottato un sistema di accreditamento per i prodotti locali innovativi, che ha ristretto ancor di più l'accesso delle imprese internazionali al mercato cinese.
nld Het ontwikkelen van een gemoderniseerd onderwijsstelsel in geheel Europa, de nadruk leggen op substantiële onderzoeksresultaten en uiteraard de toegang tot grensoverschrijdende onderzoeksprogramma's in Europa vereenvoudigen kan leiden tot een hoger innovatieniveau in de EU. Om te zorgen dat het menselijk kapitaal in Europa blijft, moeten we ons richten op het volgende aspect: onderzoekers aantrekkelijke aanbiedingen doen, voorstellen die ze niet kunnen weigeren.
spa Es también esencial dotar a Natura 2000 de un financiamiento necesario y de la búsqueda efectiva de sus objetivos, teniendo en mente que muchas áreas forestales están cubiertas por ellos.
fra Qu'il s'agisse du Conseil de sécurité, du Conseil des droits de l'homme, de l'OTAN, de l'OMC ou du G20, l'UE n'a pas le droit de rester timorée. Par ailleurs, nous devons prendre les devants pour l'établissement d'un parlementarisme mondial.
eng European citizens expect and deserve the best possible safety for their nuclear power plants.
nld De invoering van euro-obligaties die gezamenlijk worden uitgegeven voor een deel van de Europese staatsschuld zou de financieringskosten in de Europese Unie automatisch verminderen en zou het fundament leggen om de investeringen weer te laten aantrekken.
nld In een turbulente wereld en in een tijd van economische en financiële crisis moet de EU haar strategische autonomie vergroten teneinde haar waarden hoog te houden, haar belangen te verzekeren en haar burgers te beschermen door een gedeelde visie te ontwikkelen op de belangrijkste uitdagingen en bedreigingen en door haar capaciteiten en middelen aan te wenden voor een adequaat antwoord hierop, zodat een bijdrage wordt geleverd aan het bewaren van de internationale vrede en wereldwijde veiligheid.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Ford, a nome della commissione per gli affari economici e monetari, sulla proposta di direttiva del Consiglio relativa ai requisiti per i quadri di bilancio degli Stati membri - 2010/0277(NLE)]
deu Drittens, obwohl es in der aktuellen Richtlinie heißt, dass schwere Nutzfahrzeuge von 3,5 Tonnen ab 2012 einbezogen werden müssen, schaffen wir in der Vereinbarung die Möglichkeit, sie davon auszunehmen.
eng There are also cases of projects being subdivided locally as far as their legal arrangement is concerned, which gives rise to the question of how much this is permitted by our European legislation - deliberately or otherwise - and whether things need to be tightened up in this respect.
deu Ziel des Abschlusses partnerschaftlicher Fischereiabkommen ist es natürlich, die Tätigkeiten der europäischen Fischereiflotte zu erhalten und zu schützen.
ita La risoluzione di oggi rappresenta un passo nella giusta direzione, affinché dopo la riforma la PAC possa essere più equa ed efficace.
fra Ce qui est important ici, c'est non seulement de stimuler la création de nouvelles entreprises, mais également de créer les conditions adéquates pour leur permettre de survivre sur le marché. Cela implique la nécessité de parvenir à une meilleure intégration des principes du "Small Business Act" avec la politique de cohésion.
eng The fact that we can travel from Finland to Malta, from Portugal to Estonia, without ever showing a passport is a wonderful symbol of European integration. I want to protect this and further promote it. I am happy that I can count on your support in this.
fra La proposition de directive sur laquelle le Parlement européen était consulté est un nouvel exemple de comment l'Europe peut agir de manière concrète pour protéger les citoyens européens.
deu Leider helfen die Sparmaßnahmen, die auch in Ungarn spürbar sind, und von denen unter anderem auch das Bildungssystem betroffen ist, sowie die Kürzungen der Ausgaben, die sich auf die Schaffung von Arbeitsplätzen auswirken, den jungen Menschen nicht wirklich weiter; vielmehr könnte ihr Gefühl der Ausgrenzung von der Gesellschaft und vom Arbeitsmarkt langfristig eine Gefahr für die Wirtschaft bedeuten.
deu Griechenland hat im Rahmen der Kohäsionspolitik die Möglichkeit, beträchtliche europäische Mittel zu nutzen.
nld Ik volg hier graag de voorstellen van commissaris Malmström - die zeer breed opgezet zijn - en ik nodig de Commissie uit om zich aan te sluiten bij het Parlement en niet bij een aantal vertegenwoordigers van de Raad.
nld Als één van de oorspronkelijke auteurs wil ik graag het initiatief voor Sarajevo steunen, want het is heel belangrijk dat we de mensen in deze regio laten zien dat de Europese Unie er voor hen is.
deu Viele Menschen sind letzten Endes enttäuscht, dass wir nicht in der Lage waren, auch über eine neue Art und Weise der Zuweisung bestehender Mittel zu diskutieren.
ita Mi sono astenuto dal voto per sottolineare questo aspetto e riconoscerne il valore.
ita Per questo, parlando di stress test, visto che alcuni non vogliono parlarne e intervengono o discutono soltanto l'argomento nell'ambito di un dibattito o un altro con l'intento recondito di eliminare il nucleare, devo dire che il Commissario Oettinger ha svolto un lavoro straordinario in brevissimo tempo.
fra Ce retard a provoqué des difficultés dans certains bénéficiaires, notamment au Kosovo, et le Parlement se l'est vu reprocher à tort.
ita Dopo questa seduta, abbiamo in programma un incontro con i coordinatori delle commissioni parlamentari responsabili, dove spiegherò loro la situazione.
deu Hier geht es nicht darum, protektionistische Barrieren aufzubauen, sondern darum, dass die Union sich nicht mehr nur als einzige an die Spielregeln halten kann.
ita La relazione si limita deplorevolmente a proporre un incremento residuale dell'attuale bilancio comunitario pari al 5per cento, pur opponendosi al congelamento del bilancio comunitario successivo al 2013, come richiesto da alcuni Stati membri.
eng For example, we have left room for manoeuvre with regard to the type of public participation, the education and training of employees and managers and the details of the financial models - not the quality of the financing - and we are deliberately leaving open the regulation of the final storage facilities built and/or operated jointly by several Member States.
eng For this reason, I was keen to stress, through my vote, the need for the European Union to ensure that social standards and workers' rights are adhered to when signing agreements with these countries.
nld Mevrouw Malmström, u lijkt voorstander te zijn van de herinvoering van de communautaire benadering.
eng This attack marked the severance of their previous alliance and the secret Hitler-Stalin pact of August 1939, which divided up Europe.
ita Esprimo il mio appoggio per la relazione, che invita gli Stati membri a garantire alle persone, in diverse fasi della vita, di avere accesso all'istruzione e alla formazione professionale mirate rispetto alle loro necessità e che ne migliorino il coinvolgimento nel mercato del lavoro e, più in generale, nella società. L'istruzione e formazione professionale deve essere disponibile, accessibile ed economicamente sostenibile nelle diverse fasi della vita, a prescindere dallo status delle persone sul mercato del lavoro o dal loro reddito.
spa Las órdenes de detención europeas solo se pueden expedir para interponer acciones judiciales por delitos que se puedan castigar con al menos doce meses de prisión o para ejecutar una sentencia correspondiente a al menos cuatro meses de prisión. Así es como ha funcionado el proceso de extradición durante más de cincuenta años. Merece la pena mencionar el Convenio de Extradición celebrado bajo los auspicios del Consejo de Europa en 1957.
spa Al mismo tiempo, al conocer la lengua del otro, las nuevas generaciones desarrollarían una actitud mucho más positiva entre ellas, que les permitiría establecer más fácilmente relaciones con sus coetáneos, algo que sería decisivo para el futuro de estas regiones. Y por último, me parece importante mencionar que es muy importante conocer profundamente el patrimonio cultural, de modo que las comunidades que viven juntas puedan reconocer y respetar los valores culturales de la otra.
fra Selon moi, les "trois A" et les "trois C" vous permettront de trouver des partenaires au sein du Parlement européen. Dans le groupe de l'Alliance progressiste des Socialistes et Démocrates au Parlement européen, nous estimons être encore à une étape précoce de la coopération entre le Parlement et vous-même, et il existe sans aucun doute des domaines à améliorer. C'est pourquoi je répète mon offre au nom, me semble-t-il, de la majorité des membres de la présente Assemblée. Vous emporterez certainement un plus grand soutien pour votre vision de la politique étrangère et de sécurité commune au Parlement européen que dans les 27 ministères des affaires étrangères, que je respecte, mais qui ont tous le même problème: ce sont des ministères des affaires étrangères d'États individuels.
eng I do not think that anyone should be afraid to face the truth and certainly Parliament could, with a new report on this issue, bring some daylight to the issue and also do away with unjustified claims and suspicions.
eng My position, as a representative of the European People's Party (Christian Democrats) is that this is a good thing.
nld Maar het ESM zal alleen het nieuwe kader voor versterkt economisch toezicht aanvullen, dat op preventie is gericht en van primair belang is omdat het de kans op het ontstaan van crises in de toekomst zoals die welke we hebben meegemaakt aanzienlijk verkleint.
nld Ik adviseer u zich te concentreren op de avant-garde, een kerngroep van politiek welwillende landen te vormen en met deze landen een gemeenschappelijk beleid uit te stippelen.
eng The 'herd behaviour' of the financial markets is an inescapable phenomenon, leading to speculative bubbles which later burst.
fra Tant la Commission que des organisations de protection des droits de la défense telles que Fair Trials International - que je parraine - et Justice, dont je suis membre du conseil, ont mis en évidence certaines failles du mandat d'arrêt. Ces organisations citent à juste titre des problèmes tels que l'utilisation du mandat pour des délits mineurs, l'absence de représentation juridique dans l'État émetteur, les longues périodes de détention préventive, l'impossibilité de libération conditionnelle pour les personnes qui ne sont pas des ressortissants de l'État émetteur et les mauvaises conditions de détention.
eng As such, the mid-term review of the current framework programme is crucial so that throughout the second half of its existence, it can contribute effectively to the European economy's recovery.
spa La recuperación económica se basa, entre otras cosas, en la utilización de nuevas tecnologías y la economía digital.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil er uns hinsichtlich der Ziele der Strategie Europa 2020 vor Augen führt, wie wichtig eine multidisziplinäre Bildung für junge Menschen ist.
spa Agradezco igualmente a la Comisión, y al propio Comisario, los esfuerzos que han realizado para facilitar los debates, no solo durante los trílogos aquí en el Parlamento, sino también en el Consejo.
fra Le registre commun permet la participation la plus large de toutes les catégories d'agents, tout en respectant leurs particularités. La nouvelle dénomination "registre de transparence" rend plus facilement acceptable, pour les organisations non commerciales, le fait de s'y inscrire.
nld We moeten de situatie vermijden waarin de toekomstige geldstromen naar Djoeba uiteindelijk verkeerd worden gebruikt of, erger nog, het huidige hoge corruputieniveau voeden.
nld Wederzijdse erkenning op het gebied van luchtwaardigheid, onderhoud en onderhoudsvergunningen is een bewijs van het vertrouwen dat beide partijen in elkaars systemen hebben.
ita Come ultimo punto, vorrei ringraziare in particolare il ministro Kármán per il piccolo aspetto del "rispetta o spiega”. Nel corso delle nostre discussioni le ho chiesto spesso: che cosa significa "rispetta o spiega”? E a chi vanno fornite le spiegazioni? Lei è stato un bravo avvocato, ha convinto il Consiglio, che è pronto a farlo in pubblico e si sta preparando al dialogo economico.
eng On the subject of Central Asia, Baroness Ashton, we want to become involved, but we have no representations there. I know that there are financial problems, but we urgently need diplomatic representations in the area.
spa Tenemos que hacer posible una vez más que los operadores del mercado, especialmente los inversores institucionales, que poseen su propia experiencia, asuman realmente la responsabilidad por sí mismos y no externalicen la responsabilidad de las decisiones de inversión. Tiene que quedar claro que los inversores únicamente deben invertir si realmente entienden el producto y que no pueden servirse de la excusa de, hasta cierto punto, convertir automáticamente un producto con una calificación AAA en la meta de su estrategia de inversión.
eng My understanding of high grade foodstuffs is that they are healthy and that they are placed on the market subject to monitoring. I am presuming that glaring errors have been made in this regard, and once again, we are finding out that there are loopholes.
deu Ich habe für den Manders-Bericht über Verordnungen gestimmt, die die Etikettierung von Textilerzeugnissen abdecken.
ita Nella mia risposta all'interrogazione dell'onorevole Papanikolaou ho accennato all'argomento e gli elementi citati vanno, ovviamente, tenuti a mente anche in questo contesto.
nld Het doel was om de geboekte vooruitgang in kaart te brengen en nieuwe acties vast te stellen waarmee kan worden ingespeeld op de uitdagingen die samenhangen met de economische crisis.
eng Baroness Ashton, Bashar al-Assad should not just top the list of those subject to EU sanctions but should be put on the list of criminals to be tried by the ICC or European courts for the brutal repression of the Syrian people.
ita Ma il campo in cui la direttiva innova davvero è quello dei diritti del consumatore nel commercio elettronico: divieto di riquadri precompilati e piena informazione sui vari costi sono strumenti per una vera protezione del consumatore.
spa Teniendo en cuenta la crisis de Alemania, necesitamos que se etiqueten más alimentos; necesitamos más estándares; necesitamos más controles de calidad.
nld Met uitzondering van de Verenigde Staten en Canada, ken ik namelijk geen enkele andere plaats buiten de Europese Unie waar zo'n lobbyregister, met de parameters die wij gaan invoeren, wordt bijgehouden.
spa El Parlamento también solicita un informe completo sobre la aplicación del Acuerdo y reclama que se mantenga informados a sus miembros durante la futura renegociación del Acuerdo, de modo que puedan influir positivamente en el proceso de negociación.
eng From the realisation that the Stability Fund facilities had to be larger, to recognising the fact that punitive interest rates do not give sustainability and the chance to return to the markets, this House has not been afraid to lead and the Council has followed.
fra Mon vote favorable se fonde sur la sagesse de ce rapport, qui non seulement s'engage dans les innovations du traité de Lisbonne en matière de politique étrangère et de sécurité, mais appelle également à une coordination accrue entre le service européen pour l'action extérieure, récemment créé, les États membres et la Commission.
fra Je voudrais préciser aussi qu'on sait très bien que le survol des centrales nucléaires est interdit - en tout cas, c'est le cas en France - et qu'il n'y a pas une centrale nucléaire en France qui ne soit plus éloignée de 25 kilomètres d'une base aérienne qui a l'obligation de contrôler l'espace aérien au-dessus d'une centrale nucléaire.
ita Signor Presidente, signora Commissario, onorevoli colleghi, sulla scia dell'onorevole Schaake, vorrei esordire con alcune osservazioni sull'importante relazione da lei presentata.
deu Es ist auch klar, dass die Kommission dies mit größerer Dringlichkeit behandeln sollte, um dieses Ergebnis zur erreichen.
deu Ich habe aus folgenden Gründen für den Bericht über "Das BIP und mehr - Die Messung des Fortschritts in einer Welt im Wandel" gestimmt.
ita Le parti dovrebbero collaborare per istituire un meccanismo di condivisione delle informazioni, preferibilmente coordinato dall'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura (FAO), unitamente ad altre iniziative intergovernative e multilaterali pertinenti, nonché agevolare lo scambio di informazioni con i database esistenti rilevanti ai fini dell'accordo.
fra Nous avons donc relevé considérablement les seuils et durci les exigences, mais quel a été le résultat final? Grâce aux progrès réalisés, ces technologies respectent aujourd'hui les exigences strictes que nous avions fixées. Nous refusons les animaux clonés parce que les dispositions en matière de bien-être animal ne sont pas respectées, avec les risques que cela comporte. J'ai parlé avec des scientifiques et je pense que ces technologies vont progresser dans une mesure telle qu'il ne sera plus possible d'interdire purement et simplement le clonage animal.
nld In Jorge Semprún eren we iemand die gevangen zat in het concentratie- en vernietigingskamp in Buchenwald, en die de strijd aanbond met de nazi's in Frankrijk en de dictatuur van Franco in mijn eigen land, Spanje.
spa El motivo para que un banco se niegue a conceder hipotecas a cualquier persona que no sea residente del mismo Estado miembro (aún cuando el banco en cuestión es una multinacional y está representado en una serie de Estados miembros por filiales o sucursales) es que, en caso de impago del préstamo, el banco está obligado a seguir adelante con un procedimiento de ejecución forzosa de acuerdo con el principio de lex rei sitae (la legislación del Estado en el que se encuentre la propiedad para la que se haya fijado la hipoteca con el banco prestamista) y no con la legislación del Estado en el que tenga registrada su oficina el acreedor.
spa Señora Presidenta, doy las gracias a Albert Dess por un informe muy interesante e informativo.
ita Uno degli aspetti dello sforzo da effettuare in tal senso potrebbe essere la nomina di addetti culturali nelle più importanti capitali del mondo. L'istituzione di tali incarichi consentirebbe di migliorare il coordinamento tra gli odierni addetti culturali delle ambasciate degli Stati membri e tra gli istituti nazionali di cultura presenti in loco, particolarmente grazie alla rete europea degli istituti nazionali di cultura (EUNIC). Di recente ho avuto il piacere di incontrare i rappresentanti di EUNIC in Cina e in Brasile, che mi hanno illustrato la pressante esigenza di intensificare la cooperazione e il coordinamento per promuovere la nostra cultura nei paesi in cui operano.
deu die Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Kommission über die Durchsetzung der Rechtsvorschriften über die Verbringung giftiger Abfälle in Entwicklungsländer von Catherine Bearder, Lena Ek, Miroslav Ouzký, Richard Seeber, Christa Klaß, Rebecca Harms im Namen der ALDE-Fraktion, der EKR-Fraktion, der PPE-Fraktion und der Verts/ALE - B7-0217/2011) und
deu Die Angaben im Bericht von Frau Hirsch sind alarmierend: Die Jugendarbeitslosenquote liegt jetzt bei 21 % und ist damit doppelt so hoch wie die durchschnittliche Arbeitslosenquote auf EU-Ebene.
nld Uiteindelijk zijn de lidstaten verantwoordelijk voor het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval.
eng Unfortunately, the audit process revealed cancellations and delays in procurement procedures, recurrent delays in the execution of payments and significant changes made to the work programme during the year. I believe that such problems ought to be avoided in future years.
nld Deze verordening is gericht op het vastleggen van de voorschriften voor het gebruik van textielvezelbenamingen en de desbetreffende etikettering van textielproducten, en eveneens van de voorschriften voor de kwantitatieve analyse van de vezelsamenstelling van binaire en ternaire vezelmengsels.
ita La relazione presenta le lezioni apprese concentrandosi sull'esperienza del PE con l'esercizio del controllo democratico sul DCI, una parte della relazione è dedicata alle prospettive per il futuro e infine vengono affrontati i programmi geografici e tematici sottolineando la necessità di rigorosi criteri di ammissibilità al sostegno di bilancio, con particolare attenzione l'importante ruolo che la società civile riveste per lo sviluppo e l'applicazione degli atti delegati per le decisioni che soddisfano i criteri di cui all'articolo 290 del TFUE.
deu Frequenzen sind eine nationale Kompetenz.
deu Die Aufarbeitung des Falles dient aber unserer europäischen Arbeit.
ita Nell'analisi annuale della crescita, la Commissione ha difeso e proposto collegialmente un più ampio intervento di questo genere sui mercati; purtroppo non è stato approvato dagli Stati membri.
ita Non solo, le coppie sposate formate da individui dello stesso sesso dovrebbero poter circolare liberamente in tutta Europa e vedersi riconosciuta legalmente la loro unione ovunque si trovino. è vero, spetta all'Ungheria decidere sulla propria costituzione.
ita È positivo inoltre che si possa prevedere una tassazione supplementare per le aree di montagna.
deu Nach fünf Jahren weiß man dann, ob es funktioniert, und dann müsste diese Stiftungsratingagentur auch die Mittel, die sie bekommen hat, zurückzahlen.
nld Het kiezen van de juiste handelwijze op het gebied van het contractenrecht kan in aanzienlijke mate bijdragen tot een betere werking van de interne markt en de volledige benutting van zijn potentieel voor ondernemingen, met name KMO's, en consumenten.
ita Sarebbe quindi auspicabile, nell pieno rispetto della massima sicurezza alimentare, poter rivedere il divieto dell'uso delle farine animali per gli animali monogastrici, in accordo con il parere del Comitato scientifico veterinario europeo.
ita Inoltre, sono favorevole alla creazione di uno statuto della società privata europea, che aiuterebbe le nostre piccole e medie imprese a profittare appieno del mercato unico europeo mettendole in condizione di svolgere le loro attività transfrontaliere senza dover adempiere obblighi spesso onerosi e scoraggianti.
deu Nach Regel 6(3) werden diese Anträge an den verantwortlichen Ausschuss, den Rechtsausschuss, weitergeleitet.
fra La seconde est que la sphère publique, notamment l'Union européenne et ses États membres, ainsi que les opérateurs du secteur nucléaire, doivent avoir une éthique de comportement visant à une transparence totale sur les activités nucléaires.
spa Estoy convencida de que la Comisión debe adoptar medidas para promover programas entre los europeos interesados, al mismo tiempo que atiende las necesidades de los beneficiarios de los nuevos países adherentes.
nld Verder is het verzoek aan de Commissie van belang om een inventarisatie uit te voeren van de problemen die samenhangen met extreem lage inschrijvingen en passende oplossingen voor te stellen
fra Nos scientifiques doivent pouvoir concurrencer les meilleurs de ce monde.
spa La aplicación de la inmunidad parlamentaria a una situación de esta naturaleza excede indebidamente el ámbito de estas normas, cuya finalidad es impedir injerencias en el funcionamiento e independencia del Parlamento.
nld Dit zeg ik als antwoord op hetgeen de commissaris en de voorzitter van de Commissie hebben gezegd over de tweede pijler.
spa En Europa no solamente debemos proteger el dinero y a los bancos, sino también a los refugiados, razón por la que no necesitamos un nuevo reglamento de Schengen, sino más bien una política de asilo y migración que verdaderamente respete la dignidad humana.
eng Since we want to make savings, I propose other things, such as abolishing the Friday subsistence allowance for our colleagues and the subsistence allowances for journalists, too.
ita Ho scelto di astenermi dal voto su questa relazione sulla proposta di regolamento del Consiglio che modifica il regolamento (CE) n. 1467/97 per l'accelerazione e il chiarimento delle modalità di attuazione della procedura per i disavanzi eccessivi.
deu Er fügt jedoch stets hinzu, dass diese Politiken besonderen Schwerpunkt auf die "Entwicklung und Stärkung des Binnenmarkts” legen sollten: Anders gesagt, er will mehr neoliberale Strategien, mehr Privatisierungen, mehr freien Wettbewerb und mehr politische Strategien, die eher den Stärksten als den Schwächsten begünstigen.
spa Son una fuente de energía renovable inagotable.
deu Die Städte wirken bei der Erreichung unserer Ziele in Bezug auf Beschäftigung, Ausbildung und Energieeffizienz durchaus als treibende Kraft.
deu Ich stimme dem Berichterstatter in Bezug darauf zu, dass ein Mittelweg zwischen der Umsetzung eines größeren Verbraucherschutzes und der Notwendigkeit zur Vereinfachung des Rechtsrahmens für Textilerzeugnisse gefunden werden sollte.
fra Il existe près de 23 millions de PME dans l'Union européenne, qui représentent quelque 99 % de l'ensemble des entreprises et plus de 100 millions d'emplois, et qui jouent un rôle crucial dans la croissance économique, la cohésion sociale et la création d'emploi.
fra Il a plaidé sa cause suffisamment bien pour justifier sa nomination à la Cour des comptes et pour remplir sa mission avec compétence et indépendance.
eng I voted in favour of the Deß report on the common agricultural policy, which evaluates the communication from the European Commission on the CAP towards 2020.
nld Aangezien er video-opnamen van de rellen beschikbaar zijn, zal de toetssteen voor de opsporingsinstanties en het rechtsstelsel in Bulgarije zijn tot op welke hoogte de aanstichters van en deelnemers aan dit incident hun verdiende straf krijgen.
fra J'insiste uniquement sur un petit point: le respect du principe de subsidiarité. Le plus grand cadeau que nous puissions faire n'est pas l'argent.
spa El actual sistema se caracteriza por numerosos tratados bilaterales, que a veces se solapan unos con otros y con frecuencia se contradicen básicamente entre sí. Puesto que intentamos formular una política de inversiones propiamente europea, creo que sería beneficioso votar a favor de obligar a los Estados Miembros a que prevean, cuando renegocien tratados bilaterales o negocien nuevos tratados, un mecanismo de resolución de litigios en el que pueda participar la Comisión, aunque solo sea en su función puramente consultiva, y a que se supriman los requisitos de confidencialidad con el fin de permitir que el órgano ejecutivo de la UE tome parte en tal función.
spa Un acuerdo podría dar lugar a que las relaciones entre ambas potencias alcancen un mayor nivel de cooperación económica, creando incluso vínculos más estrechos entre estas dos zonas, que ya están estrechamente vinculadas por un enfoque cultural común.
deu Wer wäre bereit, Griechenland Kredite zu gewähren, nachdem es 70 % oder 50 % oder 30 % des Finanzvermögens ehemaliger Investoren zunichte gemacht hätte? Wer wäre bereit, Griechenland am Morgen danach Geld zu leihen?
eng Coming from Scotland, I am particularly glad to see a strong statement in favour of less favoured areas in paragraph 82. I know that farmers in Scotland - and everywhere else too - will be glad to see paragraph 44, which contains an explicit statement that cross-compliance should be risk-based and proportional.
spa El diálogo constructivo ha entrañado un largo proceso de seguimiento durante varios meses entre el Parlamento, las agencias, a la Comisión, el Servicio de Auditoria Interna y el Tribunal de Cuentas.
eng Political repression is as rife as it ever was in the Soviet days, and Lukashenko's secret police - provocatively still called the KGB - are used as its enforcers.
spa Esos factores se ven agravados por la insuficiencia de los fondos previstos para el período 2007-2013, especialmente teniendo en cuenta la ampliación de la UE, y la utilización de tan solo el 27,1 % de los recursos disponibles en el período actual, así como la continuación de la cofinanciación nacional y la carga administrativa.
nld In de loop der jaren zijn verschillende bilaterale overeenkomsten ondertekend teneinde de intensivering van de handelsbetrekkingen te bevorderen.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport et j'approuve la décision du Parlement européen de donner décharge sur l'exécution du budget de l'Agence ferroviaire européenne pour l'exercice 2009.
deu In diesem Zusammenhang merkt die Kommission insbesondere an, dass im Finanzdienstleistungssektor die Unternehmensführung aufgrund seines systemischen Wesens und der vielen beteiligten Akteure die Interessen anderer Stakeholder (Kontoinhaber, Sparer, Inhaber von Lebensversicherungen etc.) und die Stabilität des Finanzsystems berücksichtigen muss.
ita Prima di concludere, voglio ricordare il nostro impegno a sostegno dell'innovazione del settore tessile e dell'abbigliamento. L'adeguamento della legislazione è uno dei mezzi per difendere la nostra competitività, ma nel settore della politica industriale sono in cantiere anche altre iniziative.
spa Puesto que soy un mayor defensor de la libertad de expresión que los pseudodemócratas de esta Cámara, me opongo rotundamente a la suspensión de la inmunidad de uno de mis compañeros diputados, sea del grupo político que sea, por haber expresado su opinión sin importar lo mucho que difiera de la mía.
nld Het met een aanbeveling aangevuld IAO-verdrag over huishoudelijk personeel kan een stap in die richting zijn.
fra Cela profitera à chacun dans les zones rurales.
eng In order to ensure the continuity of fishing, and avoid falls in supply and increased unemployment in the sector, the EU must raise the ceiling established by the De Minimis Regulation to closer to EUR 60 000, as well as adopting other measures capable of alleviating the recent oil price increase.
deu Der neue mehrjährige Finanzrahmen (MFR) ist entscheidend, um die Strategie Europa 2020 richtig umsetzen zu können, und allgemein gesagt, um die Bedingungen für eine stabile Entwicklung zu schaffen, die sowohl auf die Probleme reagieren kann, denen sich die zahlreichen Völker Europas gegenübersehen, als auch auf deren Erwartungen im Hinblick auf Verbesserungen in deren Alltagsleben.
deu Niemand von uns in diesem Parlament weiß, wie das enden wird und wohin das führt.
deu Es ist ebenfalls wichtig, dass auf europäischer Ebene Fakten und objektive Informationen über Drogen und die Drogensucht in Kroatien sowie ihre Folgen vorliegen und die Republik Kroatien gleichzeitig Zugang zu Informationen über bewährte Verfahren erhält, um die Art des nationalen Drogenproblems zu verstehen und besser auf dieses reagieren zu können.
eng As the joint motion for a resolution quite rightly says, both sides need to present concrete plans on the setting-up and/or reform of their institutions so that the two States are completely independent, to cease hostilities, and to promote democratic governance in order to establish long-term peace and security in the area.
eng It is an important contribution to the second round of discussions on the new international standards which will probably be adopted in a few weeks' time at the 100th session of the International Labour conference.
deu Schließlich findet der Vorschlag des Parlaments an die Kommission, die erforderlichen Anpassungen am Europäischen Sozialfonds, an Erasmus und am Programm für lebenslanges Lernen vorzunehmen, meine volle Zustimmung.
fra J'ai voté pour le rapport sur l'apprentissage au cours de la petite enfance car je soutiens que le congé parental est un élément essentiel pendant les premières années de la vie d'un enfant.
spa Este documento es importante para garantizar que la Agencia pueda hacer efectivas las disposiciones organizativas para llevar a la práctica su estrategia y alcanzar sus objetivos.
eng While there is much to admire in this report, let us be honest with ourselves and with our voters.
nld Het zou verdampen.
ita Non sussiste alcun motivo per metterlo in dubbio.
eng Adding further requirements would create a precedent of discrimination which has not existed before, not even after the great enlargement in 2007.
spa En esa Comunicación figuran un gran número de las medidas propuestas, como la revisión de las directivas contables, la reducción de los trámites burocráticos, la mejora del acceso al capital y a los mercados de contratación pública, etc.
deu Die Schlussfolgerungen zeigen, dass man sich in der Praxis auf die Verbesserung der langfristigen Wettbewerbsfähigkeit konzentriert hat, man die Ziele der Verbesserung der Umwelt, der Erhöhung der Lebensqualität und der verbesserten Abstimmung und Kommunikation jedoch nicht gut genug umgesetzt hat. Wälder sind für Millionen Arbeitnehmer und Unternehmer und für 16 Millionen Waldbesitzer die Grundlage für die Erwirtschaftung ihres Lebensunterhalts.
fra En fait, l'approche que nous avons proposée dans la révision de la politique de voisinage est claire.
deu Die Koordinierung von EU-Finanzierung und Maßnahmen ist, im Gegensatz zu individuellen Maßnahmen, eindeutig eine bessere Art und Weise, um unsere gemeinsamen Ziele zu erreichen.
fra Ces derniers temps, la situation internationale s'est modifiée à une vitesse incroyable.
deu Die Verabreichung antimikrobieller Mittel, sowohl an Menschen als auch an Vieh, birgt bei unsachgemäßer Verwendung und falscher Dosierung das Risiko einer Resistenz.
nld Tot slot wil ik benadrukken dat de omvang van de fondsen in het kader van het cohesiebeleid in de volgende programmeringsperiode in ieder geval even groot moet zijn als in de huidige periode, teneinde daadwerkelijk sociale, economische en territoriale cohesie te bereiken en ervoor te zorgen dat elke Europese burger een goede plaats om te wonen en te werken heeft.
nld Welke boodschap hebben de Raad en de Commissie voor hen? Of voor de miljoenen mensen wier baan in gevaar is of die in armoede leven? Welke boodschap voor de honderden miljoenen mensen die het moeilijk hebben als gevolg van het snoeien in de overheidsvoorzieningen, in de gezondheidszorg, in het onderwijs? Welke boodschap heeft men voor hen? Welke boodschap van de Raad deze week? Nou, eerlijk gezegd verwacht ik niets, niets.
fra La proposition de résolution de la députée britannique socialiste Mary Honeyball cherche à réduire le rôle de la mère et du père d'un enfant à celui de partenaires égaux dans le système éducatif d'État.
eng In a context of difficult recovery and of increased international economic competition, establishing a European strategy would be welcome.
ita Una giustizia ritardata è una giustizia negata, non solo per i sospettati ma anche per la vittime.
deu Was mich besonders überrascht hat, war, dass mir die Amerikaner dieses Papier ausgehändigt haben: eine Aufstellung über die Herkunftskennzeichnung in den USA.
deu Sie haben ein enormes kreatives Potenzial.
ita Oggi gran parte di quelle aziende sono fallite o chiuse anche a causa della concorrenza sleale, come ben sanno gli studenti di Barletta che sono qui presenti oggi.
nld Vanwege onze noordelijke ligging hebben we in Finland nogal ongunstige natuurlijke omstandigheden voor landbouw, en daarom is het belangrijk dat onze nationale steun gehandhaafd blijft.
deu Dabei handelt es sich auch um ein empfindliches Thema, da verschiedene Länder verschiedene Verpflichtungen gemäß dem Vertrag haben, und aus diesem Grund gilt dieser Abschnitt nicht für das Vereinigte Königreich.
fra Voilà qui est préoccupant sachant que nous aurons vraisemblablement à prendre plusieurs décisions difficiles, y compris en ce qui concerne la situation de la Grèce, et il n'est pas exclu qu'à un certain moment nous nous retrouvions le dos au mur. C'est pourquoi le Conseil devrait probablement envisager une stratégie plus ambitieuse que cette stratégie partielle qui est celle que vous appliquez aujourd'hui. À défaut, nous ne sortirons pas de la situation.
nld Ter afsluiting zou ik nogmaals willen benadrukken dat ik de plaats van Sarajevo binnen de geschiedenis van Europa en het culturele belang van de stad volledig op waarde schat.
nld Naar mijn mening zetten wij een stap voorwaarts indien wij dankzij de kwaliteit van het werk dat de EBA met uw ondersteuning en onder toezicht van het Comité voor systeemrisico's heeft verzet, deze werkelijk belachelijke vrijwaringclausules die de lidstaten in het pakket voor het toezicht wilden opnemen, de wereld uit helpen.
ita Signor Presidente, è essenziale che a giugno si decida in merito ad un ambizioso pacchetto di norme per il potenziamento della governance economica in Europa, al fine di riconquistare la fiducia dei mercati e garantire crescita e occupazione per tutti i nostri cittadini, nonché per aumentare la coesione in seno alle nostre economie.
fra Nous ne pensons pas qu'il faille éviter des normes juridiquement contraignantes dans le domaine de la responsabilité des entreprises; en Europe, nous devrions créer des normes supplémentaires pour les rapports d'entreprise.
eng The report also fails to mention the withdrawal of sovereign debt from the agencies' ratings, which is the main measure that could be taken in this area to combat speculation against the euro.
nld Veeleer zou het de taak moeten zijn van de afzonderlijke leden van het Parlement om mensen die hen benaderen en druk op hen willen uitoefenen, te vragen zich eerst te laten inschrijven in het register alvorens contact op te nemen.
fra En fait, il n'est pas toujours facile de faire nettement une distinction: est-ce que Fukushima a été provoqué par la nature ou par des humains? Je dirais qu'à l'origine il y a eu une catastrophe naturelle - un tremblement de terre et des inondations - mais des forces et des faiblesses humaines sont entrées en jeu lorsqu'il a fallu mettre le risque sous contrôle et réduire et éviter les dégâts. Et même à présent les faiblesses humaines continuent de jouer un rôle au Japon.
fra Nous sommes bien conscients de la nécessité d'une plus grande cohérence dans le domaine de l'aide au développement et de la politique de coopération de l'Union européenne, en ce qui concerne tout particulièrement les pays d'Afrique, des Caraïbes et du Pacifique (ACP). C'est d'autant plus important qu'à l'heure actuelle, ces pays font face à des pressions colossales - et même à un chantage - de l'Union européenne - les poussant à accepter des dictats qui menacent leurs intérêts et compromettent l'efficacité du soutien fourni dans le cadre d'instruments tels que le Fonds européen de développement (FED). Les "accords de partenariat économique" en sont un bon exemple.
eng The procedure includes the introduction of symmetry in the analysis of macroeconomic indicators, the possibility that the Commission will produce a study on Eurobonds by the end of this year, an integrated vision of penalties as a final step in relation both to macroeconomic imbalances and to the Stability and Growth Pact, and the question of introducing reverse qualified majority voting for Council decisions.
ita In altre parole, possiamo stare qui a divertirci con tutti gli esempi che ci passano per la testa perché il problema, fondamentalmente, è che non disponiamo di uno strumento statistico comune che ci consenta di affrontare concretamente il problema.
nld De Grieken hebben een beslissende bijdrage geleverd aan wat wij "Europese beschaving" en "Europese waarden" noemen.
deu Allerdings ist mit Vorsorge oder dem Vorsorgeprinzip nicht gemeint, dass wir Informationen zufällig und viel zu schnell weitergeben sollten.
nld Ik ben erg verontrust over de stijgende discrepantie tussen de verplichtingen en de betalingen, wat betekent dat er middelen worden gecumuleerd die blijkbaar niet door de lidstaten kunnen worden uitgegeven.
spa El debate relativo al enorme déficit que sufren algunos países debe observarse sobre todo en Bélgica, especialmente en este período transitorio en el que Bélgica carece de gobierno.
eng It would, therefore, be a good idea at the next meeting with the leaders of the Kremlin to stop talking about a common zone of European security from the Atlantic to the Urals, as the leaders of France and Germany want, and to take up the real challenges which lie just over our border.
nld Laat Rusland maar eerst Georgische wijn op zijn markt toelaten, en dan dromen van toetreding tot de WTO.
fra Nous soutenons les propositions visant à garantir le financement de la gestion des déchets sur des périodes suffisamment longues.
nld Uitvoering van de cohesiebeleidsprogramma's 2007-2013 (
eng This would avoid many of the difficulties encountered with other trade agreements because we were not consulted. I would welcome such a procedure for all future trade agreements.
nld Ik ben ook van mening dat de Stichting maatregelen moet nemen om de evaluatie- en herzieningsprocedure op het gebied van aanbesteding te verbeteren teneinde een herhaling van de fouten en inconsistenties bij evaluaties die de Rekenkamer heeft geconstateerd te voorkomen.
fra Un rôle de coordination serait cependant le bienvenu.
deu Es gibt Pläne, an der äußeren Grenze der Europäischen Union, ganz in der Nähe von Litauen, unverhältnismäßig große Kernkraftwerke zu bauen, das heißt eigentlich werden sie schon gebaut und ihre Sicherheit und Umweltverträglichkeit haben eine heftige Kontroverse ausgelöst. Ein Unfall in diesen Kraftwerken würde eine enorme Gefahr sowohl für Litauen als auch für die ganze Europäische Union bedeuten.
ita Mi auguro che il Consiglio, con la Commissione e il Parlamento, assuma le responsabilità che gli spettano e adotti le misure necessarie circa il pacchetto sulla governance economica e le azioni future.
spa Me acaban de informar de que en paralelo a esta sesión plenaria el Consejo ha llegado a un acuerdo sobre la única cuestión abierta relativa a Frontex, así que las negociaciones sobre el fortalecimiento de Frontex han finalizado satisfactoriamente.
deu Dieser Berichtsentwurf betrifft Änderungen bezüglich Artikel 51 der Geschäftsordnung des Parlaments, die sich sowohl aus der Bildung einer Arbeitsgruppe zur Überprüfung der Geschäftsordnung als auch aus einem Beschluss der Konferenz der Präsidenten ergeben haben.
ita La Commissione, in uno spirito di compromesso e al fine di garantire l'immediata adozione della proposta in discussione, può accettare la sostituzione della disposizione obbligatoria sulle tavole di concordanza inclusa nel testo con il considerando che incoraggia gli Stati membri ad adeguarsi a questa prassi.
fra Ces prescriptions techniques visent au rapprochement des législations des États membres, en vue de l'application, pour chaque type de tracteur, de la procédure de réception CE prévue par la directive 2003/37/CE. Par conséquent, les dispositions de la directive 2003/37/CE relatives aux tracteurs agricoles et forestiers, à leurs remorques et engins interchangeables tractés, ainsi qu'aux systèmes, composants et entités techniques de ces véhicules, s'appliquent à cette directive.
ita Non abbiamo bisogno di ulteriori soluzioni tecniche.
eng And every year it is the same finding: waste, shortcomings in recruitment and public procurement procedures, carryovers and cancellations of too numerous appropriations ... It is not necessary to uncover fraud, as at the European Economic and Social Committee, to reach a verdict of mismanagement.
eng We want the euro finally to take on the mantle of a world currency, we want a large and liquid market, which will reduce the cost of borrowing.
deu Die betroffene Bevölkerung im Westen Libyens, der von Gaddafi kontrolliert wird, konnten wir allerdings noch nicht erreichen.
spa Creo que la Unión Europea y Rusia deben intensificar sus negociaciones sobre establecer una colaboración e introducir un acuerdo general relativo al sistema político, económico y social y que también incluya todas las cuestiones relacionadas con la democracia, el Estado de Derecho y el respeto por los derechos humanos.
eng I welcome the adoption of this report which puts the challenges of vocational education and training back at the heart of the concerns of the European Union and its Member States.
eng I welcome the majority of over 80% received in the European Parliament during the vote in favour of adopting the report on the fulfilment of the Schengen acquis by Romania and Bulgaria.
fra Certes, la France compte 58 réacteurs.
fra Il convient de les encourager davantage, en rendant plus flexibles et en promouvant les règles d'accès aux fonds.
nld Hoewel de uitvoering van de economische beleidsprogramma's betreffende kredietovereenkomsten voor de lidstaten een serieuze inspanning betekent, ben ik ervan overtuigd dat dit tegelijk een goede gelegenheid is om langdurige problemen onder ogen te zien en hiervoor op de korte termijn oplossingen en antwoorden te vinden.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, ce rapport est important pour l'avenir du projet européen, qui doit être solidaire et ambitieux, surtout dans le contexte des crises budgétaires actuelles qui pèsent sur les États membres.
ita Ho votato a favore della relazione, poiché concerne la proposta della Commissione di semplificare la legislazione in vigore allo scopo di creare un contesto legislativo migliore e più chiaro per le imprese, specialmente per quanto riguarda la semplificazione delle formalità amministrative espletate dagli importatori di prodotti tessili.
spa Por ello, considero que es muy importante adoptar las decisiones adecuadas en el contexto del marco estratégico común.
eng The fact that the organisers of last year's flotilla are planning to repeat their action on the anniversary of the incident and MEPs from the GUE and Greens/EFA political groups organised a hearing at the EP on 10 May put the issue yet again in the spotlight.
deu Darüber hinaus sollten wir die Führungsrolle bei der Einrichtung eines globalen parlamentarischen Systems übernehmen.
fra Installer des connexions à fibre optique sur l'équipement des satellites et former les clusters correspondants serait une entreprise extraordinaire, au même titre que la création de l'Institut européen de technologie.
eng There is indeed, as earlier speakers have said, considerable overlap between their programmes, and I believe that their management and administration, at least, could usefully be merged.
eng Mr President, the government of Singapore and the authorities in Hong Kong and Shanghai are scouring London and the other financial centres of Europe looking to recruit the people who have been driven abroad by the excessive regulatory burden being imposed by the European Union.
spa tercero: me alegra ver su determinación con respecto al campo de Ashraf; nuestra voz en contra de la violencia contra civiles debe ser clara y decisiva allí y en cualquier otro lugar del mundo.
deu Herr Giegold, mein Ziel besteht darin, rational darüber nachzudenken, was wir aus dieser Testrunde, die im Juni enden wird, gelernt haben und aus unserem Dialog mit der EBA möglichst viel zu lernen, damit wir die nächste Testrunde verbessern können.
deu Der Überprüfungsbericht sollte zum Anlass genommen werden, die Verordnung an neue Entwicklungen und Erfahrungen anzupassen.
fra Les députés de ce Parlement ont été élus lors d'un scrutin libre et secret par les citoyens de nos États membres, qui attendent, à raison, que nous respections leurs intérêts, autrement dit le bien commun, dans l'ensemble de nos discours et de nos décisions, au lieu de poursuivre nos propres intérêts ou les intérêts de tierces parties, qu'il s'agisse de groupes commerciaux ou d'autres groupes d'intérêts.
spa Quizá habría sido útil para el Consejo haber leído detenidamente una vez más el acuerdo interinstitucional que entró en vigor cuando adoptamos las perspectivas financieras para este periodo.
ita Concordo che, ai fini dell'ammodernamento di formazione e istruzione, occorre rafforzare i legami tra potenziali datori di lavoro e istituti di istruzione.
spa Este principio y los impuestos deberían aplicarse en todos los Estados miembros.
spa Por último, condeno la falta de respeto de los derechos fundamentales de libertad de asamblea y de expresión que han demostrado las autoridades belarusas y exijo la liberación inmediata e incondicional de los restantes manifestantes que siguen detenidos y la retirada de todos los cargos que pesan sobre ellos.
nld Dit is nonsens! De betrokkenheid van de Liberaal-Democraten bij burgerlijke vrijheden komen knarsend tot stilstand bij Calais.
spa Autorizar y legitimar la contaminación si resulta económicamente viable para la empresa no es un camino hacia la sostenibilidad.
ita Inoltre, può indicare nuovi meccanismi per disincentivare comportamenti viziosi e finanziare progetti virtuosi.
deu Ich stelle mir hier beispielsweise vor, eine Beratergruppe zu gründen, die dabei hilft, das ukrainische Recht näher an europäische Standards heranzuführen sowie Unterstützung in verschiedenen Rechtsbereichen zu leisten, einschließlich der Ausbildung von Richtern beispielsweise.
spa Si los Estados miembros no están unánimemente de acuerdo, no nos es posible imponer una decisión sobre los Estados miembros y, por lo tanto, estamos respetando plenamente la naturaleza democrática no solo de nuestra Unión, sino también de nuestros Estados miembros.
eng European fishermen in particular are suffering as a result of this price rise because they cannot simply compensate for the additional costs by increasing their catch or by charging better prices.
deu Herr Präsident! Herr Dalli, Sie und Ihre Kolleginnen und Kollegen in der Generaldirektion Gesundheit haben alles richtig gemacht! Das kann man von den deutschen Behörden nicht sagen.
fra Pour atteindre ces objectifs, l'enseignement et la formation professionnels doivent être considérés comme une grande priorité des institutions de l'UE et des acteurs locaux et régionaux.
fra Les forêts ont également une valeur récréative pour beaucoup de citoyens d'Europe et jouent un rôle important dans la prévention du changement climatique.
eng Fearing the danger from radiation, we stayed at home as much as possible for weeks on end, only venturing outside when absolutely necessary.
eng If we want to do something, then we should do so in a spirit of solidarity with all countries and with the involvement of everyone, and that means we need direct aid for the flood victims.
spa Mi tercer argumento, señor Comisario, es que no se trata de un enfoque basado en la solidaridad, porque la carga en Europa la soportan de manera unilateral solo algunos sectores y determinados países. Si queremos hacer algo, entonces debemos hacerlo con un espíritu de solidaridad con todos los países y con la participación de todos, y eso significa que necesitamos la ayuda directa para los damnificados por las inundaciones.
deu Ich bin der Meinung, dass Herr Falbr einen guten Bericht entworfen hat, und deshalb möchte ich erklären, warum ich mich dazu entschieden habe, für seine Annahme zu stimmen.
ita Forse dimentichiamo che secondo le ultime stime dell'Onu, sono 12.360 i migranti partiti dalla Libia e arrivati in Italia e a Malta dallo scorso marzo, ma già 700.000 persone hanno abbandonato la Libia e la Tunisia con l'obiettivo di attraversare il Mediterraneo.
spa Por último, pero no por ello menos importante, este informe destaca un hecho importante: la necesidad de atraer, estimular e involucrar a socios del sector privado con vistas a lograr dicha cooperación territorial, ya que, en este sector, la gestión y la propiedad de numerosos servicios e infraestructuras recae en manos de socios.
spa He votado a favor del informe de mi colega, Saïd El Khadraoui, relativo a la revisión de la legislación de la UE sobre el Eurodistintivo, que permitirá la aplicación de gravámenes a los vehículos pesados de transporte de mercancías. Por primera vez, el principio de "quien contamina, paga" se aplicará a los transportes por carretera, y permitirá aplicar gravámenes a los vehículos pesados de transporte de mercancías por la contaminación atmosférica y acústica producida cuando utilizan las autopistas la UE.
fra L'élément le plus important à souligner est qu'il s'agit du "seul domaine de l'action extérieure [...] qui n'a pas été conçu pour servir les intérêts de l'UE mais pour défendre les intérêts des populations les plus marginalisées de cette planète". Pour cette raison, le Parlement devrait jouer un rôle plus important, non seulement en raison des diverses possibilités qu'il apporte en termes de légitimité démocratique, mais également par rapport à ce qu'il peut proposer sur le fond et sur la forme.
nld Sommige beleidsmaatregelen zijn absoluut essentieel en hebben de goedkeuring van lidstaten, en moeten dan ook gefinancierd worden om te kunnen worden uitgevoerd.
nld Niettemin ben ik er ten volle van overtuigd dat cultuur de kracht heeft om te zorgen voor wederzijds begrip en om innovatie en economische groei aan te wakkeren.
fra En outre, je suis d'accord avec les remarques formulées par la Cour des comptes concernant la nécessité d'améliorer la programmation et le suivi des activités en vue d'utiliser les crédits disponibles le plus efficacement possible.
spa Esta asociación es sumamente importante para nuestros socios árabes, que confían en que la Unión Europea apoye las transiciones democráticas en el sur del Mediterráneo. No debemos defraudarles.
fra Madame la Présidente, les négociations d'un accord commercial entre l'UE et le Canada ont été menées par les grandes multinationales européennes et canadiennes qui souhaitent accéder à des services publics essentiels afin de faire des profits aux dépens des travailleurs et des consommateurs.
nld Het regionaal beleid van de Europese Unie heeft te kampen met bureaucratie en fraude.
nld Bovendien kan het misleidend zijn in die zin dat corrigerende maatregelen die volgen op incidenten als ongelukken en natuurrampen, worden behandeld als baten in plaats van kosten.
ita Dobbiamo incoraggiare le istituzioni del terzo livello, le organizzazioni di ricerca e le imprese nel settore privato a cogliere le possibilità che discendono dal settimo programma quadro per la ricerca e lo sviluppo tecnologico (FP7) dell'Unione europea.
nld We kunnen nooit genoeg benadrukken dat het maatschappelijk middenveld in de ontwikkelingslanden in dit hele proces een cruciale rol speelt.
nld Anders gezegd, met deze problemen van een spoorweg-alternatief is het een feit dat er als gevolg van het akkoord over het Eurovignet nu nog zwaardere belastingen worden geheven op het vervoer van producten over de weg, die in de perifere landen, met name in het zuiden en oosten van de Unie, producten zijn met weinig of een beperkte toegevoegde waarde.
nld Punt twee: ik heb kennisgenomen van de zorgen van het Parlement met betrekking tot de mensenrechtensituatie in Rusland; wij delen de meeste daarvan en deze kwesties zullen tijdens de Top met de Russische president worden besproken.
nld Het ernstigste van dit alles is dat deze situatie nog verder zal verslechteren als het agressieve interventieprogramma van het Internationaal Monetair Fonds (IMF), de Europese Centrale Bank (ECB) en de Europese Commissie wordt uitgevoerd.
fra Cependant, je ne pense pas qu'un système européen d'évaluation des performances soit la seule solution envisageable.
ita In pratica non vi è alcuna differenza, per cui diamo il nostro consenso e chiudiamo quest'importante questione di simmetria/asimmetria e iniziamo a lavorare per identificare e correggere gli squilibri macroeconomici e le divergenze in termini di competitività.
ita Prima della pubblicazione dei risultati, gli Stati membri dovranno rendere note le proprie strategie per una possibile ristrutturazione o ricapitalizzazione delle istituzioni vulnerabili, piani che dovrebbero essere pronti quanto prima e dovrebbero includere un calendario molto dettagliato.
spa Usted ha citado una oración aislada de este documento sin mencionar que el documento afirma precisamente en sus conclusiones que existen riesgos relativos a la compatibilidad con la OMC, así como que estas conclusiones también mencionan el etiquetado como la solución optima, algo que, repito, contemplaba la última oferta del Consejo.
ita Per evitare che questa crisi peggiori dobbiamo quindi intervenire in merito ai problemi del settore della pesca con un'azione rapida e di vasta portata.
deu Wir müssen jedoch unbedingt bis zum Jahresende eine Einigung erzielen.
spa Cabe la posibilidad de que se imponga la pena de muerte durante el juicio ante la comisión militar del señor Abd al Rahim al Nashiri.
spa Los desafíos medioambientales y la lucha contra el cambio climático indican que la PAC posterior a 2013 tiene que desempeñar un nuevo papel.
fra Et c'est dans ce sens-là, je pense, que nous devons très vite mettre en place un véritable programme de mobilité pour ces publics-là, au delà du programme Leonardo.
ita Inoltre, lascia agli Stati un solo diritto, quello di "regolamentare” i servizi pubblici, un'azione che una liberalizzazione di questo tipo finisce comunque per condannare.
spa También quieren castigar a países que no reducirán los salarios con el fin de recuperar su saldo de operaciones con el exterior.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión presupuestaria para el ejercicio 2009 de la Agencia Europea de Seguridad Marítima, pero pido a la Agencia que reduzca aún más el número de compromisos a posteriori (es decir, compromisos jurídicos contraídos sin contar previamente con los correspondientes compromisos presupuestarios); recuerdo a la Agencia que, desde 2006, el Tribunal de Cuentas ha informado de infracciones del artículo 62, apartado 1, del Reglamento financiero; acojo, no obstante, con satisfacción los esfuerzos de la Agencia por mejorar esta situación mediante formación ad hoc que evite los compromisos a posteriori.
nld De Europese burgers zouden ons niet kunnen begrijpen als de steun hoofdzakelijk toekomt aan grote landbouwondernemingen: ook kleine landbouwers moeten in staat kunnen zijn van hun productie te leven, en zij moeten in degelijke omstandigheden eerlijk voor hun werk worden beloond.
nld De door de EBA aangekondigde referentie voor kapitaal is grotendeels gebaseerd op de huidige bepalingen van de Kapitaalvereistenrichtlijn, waarin al rekening wordt gehouden met de verschillende bankstructuren en beheersmodellen in Europa.
ita Tuttavia, da una prospettiva più dettagliata, devono essere incluse tutte le zone designate per le piste.
eng I voted in favour of Mrs McCarthy's report, which requests the Commission to propose a European Order for the Preservation of Assets and a European Order for the Disclosure of Assets.
deu Die von der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) geleistete Arbeit in diesem Bereich ist sehr wichtig, da sie es den unterschiedlichen Mitgliedstaaten ermöglicht, eine internationale Wissens- und Informationsdatenbank aufzubauen. Für die Analyse und Ausarbeitung von Strategien zur Eindämmung und Bekämpfung des Phänomens der Drogenmärkte und der Drogensucht sind Informationen von entscheidender Bedeutung.
eng This is the second budget to be adopted under the terms of the rules set out in the Treaty of Lisbon, so it is an important exercise to establish what went wrong last year so that the process can be improved. I voted for this report because I agree in general terms with the mandate that this report grants to Parliament's representatives in the trialogue on this issue, which will take place on 11 July 2011. I would stress the following points of interest in the mandate granted for the trialogue: 1) 2012 EU budgetary allocations in support of the Europe 2020 strategy; 2) proposal for a revision of the current Multiannual Financial Framework 2007-2013 to address the additional financing needs of the International Thermonuclear Experimental Reactor (ITER) project; and 3) financial sustainability and manageability of Heading 4 in 2012, particularly in view of the forthcoming amending letter to address the democratic transition in the southern Mediterranean.
deu Das ist eine wichtige Hilfe für ein Land, das Loyalität in Bezug auf die europäische Integration zeigt, und wird helfen, die Auswirkungen der beiden Rückschläge für die georgische Wirtschaft - der Militärkonflikt mit Russland und die weltweite Finanz- und Wirtschaftskrise - abzumildern.
deu Ich verstehe daher Ihre Aufregung, aber etwas hinzuzufügen, das sowieso am Mittwochmorgen nicht diskutiert werden wird, ist nicht die Lösung.
eng Ms Gräßle, you want the floor for one minute? If you want to speak to make a point of substance, go ahead.
nld Het transparantieregister, zoals het van nu af aan wordt genoemd, is niet verplicht, maar personen of organisaties die lobbyen zullen worden gedwongen zich in het register in te schrijven als zij toestemming willen hebben om toegang tot het Europees Parlement te krijgen.
nld Ik ben van mening dat de economische problemen van de lidstaten niet zullen worden opgelost door eenvoudigweg hun bevoegdheden en hun rol te beperken, en daarom heb ik ervoor gekozen mij van stemming te onthouden.
fra La vulnérabilité des travailleurs domestiques rend les intéressés plus facilement victimes de discriminations, d'inégalités et de traitements inéquitables ou abusifs.
fra Il est aussi important pour l'Allemagne que l'Union européenne continue d'évoluer harmonieusement, car cela profitera à l'Allemagne. C'est pourquoi, au sein du groupe Verts/Alliance libre européenne, nous votons en faveur d'une catégorie intermédiaire.
nld De markten, zo schreef deze Duitse krant, wantrouwen de Europese Unie omdat zij er geen vertrouwen meer in hebben dat deze een oplossing voor de problemen vindt.
deu Während Wissenschaftler sich über die bestmögliche Art und Weise zur Messung des Fortschritts streiten werden, müssen wir als die europäischen Gesetzgeber auf das von uns gewählte Verfahren vertrauen und sicherstellen, dass es sich in Diskussionen sowohl heute als auch in Zukunft behauptet.
nld Het cohesiebeleid is een beleid van solidariteit en herverdeling om regio's in staat te stellen hun achterstand in te lopen.
fra Nous souhaitons un développement urbain intégré durable et nous voulons une main-d'œuvre formée.
eng Insisting that the UK should pay over its hard-earned money is bad enough, but paragraph 169 suggests that the EU should have the power to levy its own taxes without our consent and without our control.
fra Le cadre européen seul n'est pas suffisant; ainsi, par exemple, nous pensons que les régimes fiscaux devraient être simplifiés et rendus plus conviviaux à l'égard des petites et moyennes entreprises.
deu Abfallrecycling und -vermeidung, Luftemissionen und Klimawandel, nachhaltiger Verbrauch und nachhaltige Produktion ließen sich nämlich besser überwachen, wenn hochwertige Daten vorlägen, die Umwelt und Wirtschaft miteinander verknüpfen.
fra Je me félicite ainsi d'une réglementation intelligente, qui allège les charges administratives pesant sur ces acteurs économiques de premier ordre, et qui facilite leur accès au financement et aux nouveaux marchés, afin de leur permettre d'investir et de se développer.
spa Inspirándose en el Tratado de Lisboa, este texto sostiene que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) debería constituir la base sobre la que se asiente la defensa colectiva de los Estados miembros de la UE.
eng This is absolutely not about protectionism.
ita Mi ritengo d'accordo con la previsione di stanziamento di maggiori fondi a sostegno di tale politica, sopratutto per quanto concerne il destinare una percentuale piu' alta del bilancio alla cooperazione interregionale.
deu Alle diese Verfahren durch US-Behörden - und die USA sind immer noch ein demokratisches Land, das unsere Werte teilt - müssen natürlich dennoch fair und mit allen gesetzlichen Schutzmaßnahmen und idealerweise vor Zivilgerichten durchgeführt werden.
ita Se si aggiunge un sesto punto, parlerà una sola persona e gli altri tratteranno qualcos'altro.
spa Por supuesto, felicitamos a los ciudadanos, a los ciudadanos de la India, pero no debemos olvidar las infracciones, incluido el trabajo infantil, que condujeron a esto, a este desarrollo, y la Unión Europea debe transmitir un mensaje claro a la India de que las infracciones de los derechos humanos y el trabajo infantil no deben continuar en el futuro.
deu Die Kohäsionspolitik war schon immer ein Schlüsselelement des Europäischen Konjunkturprogramms, durch das die Bedeutung der Strukturfonds jedem klar wird.
spa El informe trata los alimentos como una mercancía, como producción agrícola con fines de lucro, que es lo que genera los escándalos delictivos diarios en relación con los alimentos causados por los monopolios de los productos alimenticios.
spa Aunque pueda parecer extraño hablar sobre la cultura, que no es un bien esencial, cuando muchos ciudadanos europeos afrontan dificultades a diario en la obtención de bienes esenciales para su supervivencia, no podemos pasarlo por alto: más bien, debemos pensar que, además de ser fundamental para nuestra calidad de vida, puede y debe ser una oportunidad para el desarrollo económico y la creación de empleo entre los jóvenes, además de ser, evidentemente, un factor de unidad y cohesión entre los pueblos.
fra Il ajoute aussi que ces politiques "doivent se focaliser en particulier sur le développement et la consolidation du marché intérieur". Autrement dit, il veut davantage de politiques néolibérales, de privatisations, de concurrence libre et de politiques qui favorisent les plus forts au détriment des plus faibles.
eng In truth, it is essential that we increase our awareness of the fact that we cannot leave these problems for future generations. I welcome the introduction of a financial mechanism to help manage this waste, so as to stop it being dangerous, and the adoption of regulators that are more demanding and prevent the violation of this directive.
ita Si, riconosciamo anche che il bilancio europeo non è un duplicato dei bilanci nazionali, ma è uno strumento che permette di raggiungere obiettivi comuni che vanno oltre la capacità degli stati nazione laddove i fondi europei possono contribuire a realizzare economie di scala o creare sinergie.
deu Als Politiker neigen wir dazu, wenn wir etwas erreichen möchten, eine neue Schicht aufzutragen, eine zusätzliche Verordnung, ein zusätzliches Programm, eine zusätzliche Finanzierungsmöglichkeit. Möglicherweise ist "zusätzlich" in diesem Fall nicht die Lösung; vielleicht liegt die Lösung hier bei "weniger" oder "anstatt dessen".
deu Wegen des dahinter stehenden Strafgedankens fügt es sich perfekt in ein umfassenderes Paket ein, welches ich aus den schon zu den Berichten dieser wirtschaftlichen Koordinierung genannten Gründen ablehne.
ita Se avessi scritto la relazione come oggi è formulata, che cosa avrei avuto da offrire nei negoziati sul compromesso? Ho previsto un margine tale da garantire che tutti potessero rappacificarsi e oggi abbiamo conseguito un buon risultato.
ita Signor Presidente, questo regolamento è vitale per l'industria tessile europea perché garantisce un mercato libero nel rispetto di regole che impediscono le irregolarità e le illegalità del passato.
eng Gross domestic product no longer seems able to meet growing economic and political requirements. I think it is necessary to find a complementary system which could contribute to improved policy analysis and debate through the use of clear supplementary indicators for measuring medium- and long-term economic and social progress.
nld Ik wil vooral eer bewijzen aan de brandweerdiensten die zo'n drie dagen achter elkaar, zonder nachtrust, hebben gewerkt, en aan de strijdkrachten - zij die op de grond of in helikopters werkten.
spa Por ello debemos trabajar intensamente en los temas de los derechos de autor, la seguridad social y la propiedad intelectual, pero también para dar acceso a la información y el contenido a fin de garantizar que continúe el desarrollo del sector creativo y cultural en el futuro en un entorno digital y para poder conservar la diversidad y patrimonio cultural de Europa, en tanto que importante rasgo distintivo de la Unión Europea.
deu Aber sehen Sie sich auch all die Anfragen der Industrie an, die tatsächlich für eine Zielmarke von 30 % wirbt, weil es in ihrem Interesse ist; es kommt ihrem Profit zugute, wenn wir unsere klimapolitischen Ambitionen verstärken.
deu Ich habe für diese Entschließung gestimmt, die bekräftigt, wie dringend es Russland nötig hat, die wesentlichen Grundsätze der Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit, der Menschenrechte und der Medienfreiheit als Grundlage für die Zusammenarbeit umzusetzen, und Russland auffordert, konkrete Maßnahmen zu ergreifen, um seine Menschenrechtsbilanz zu verbessern und Journalisten, Menschenrechtsaktivisten, Minderheiten und Vertreter der Opposition vor Gewalt und Einschüchterung zu schützen.
deu Dabei stelle ich fest, dass die Agentur im Jahr 2009 keine Zuschüsse zur Finanzierung ihrer Tätigkeiten erhalten hat.
spa Lo cierto es que las pequeñas y medianas empresas representan el 99 % de todas las empresas europeas, generan la mayor parte del valor añadido de la economía real y crean dos tercios de los empleos del sector privado.
deu Die weltweite Nachfrage und das größere Bewusstsein für die notwendige Ernährungssicherheit bedeutet, dass die Landwirtschaft für die EU künftig ein Wachstumsbereich sein wird, und insbesondere für weniger entwickelte Wirtschaftsräume von Bedeutung sein wird.
deu Zweitens sollte die EU ihre eigenen Fähigkeiten im Hinblick auf die Planung und Koordinierung ziviler und militärischer Missionen sowie der Krisenbewältigung steigern.
eng I voted in favour of granting the European Economic and Social Committee discharge in respect of its 2009 budget because, despite the issues raised by the recent European Anti-Fraud Office (OLAF) investigation, I am confident that it is possible to clarify the aspects that were not transparent and to improve reporting procedures for the future.
spa Sin embargo, deberíamos tener en cuenta el hecho de que, aunque utilicemos mecanismos de control ex ante y ex post para evaluar el impacto de las importaciones de terceros países en el mercado europeo, la UE no ha podido aprobar aún un mecanismo de control que se base en información imparcial e importante para los consumidores como la que proporciona la indicación del país de origen.
eng Madam President, on behalf of the committee, I would like to request the adjournment of the final vote, under Rule 57(2).
spa En segundo lugar: ¿qué presupuesto requiere una unión monetaria?
eng There is a large and growing resident population of foreign hauliers using foreign vehicles and paying only their own countries' modest vehicle charges who are taking more and more domestic business.
spa Según la Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior, tenemos la oportunidad de poner en práctica la siguiente fase del proyecto político conocido como el espacio de libertad, seguridad y justicia, siempre y cuando las instituciones europeas realicen el seguimiento oportuno.
spa El informe del señor Capoulas Santos nos presenta una propuesta de recomendación sobre el proyecto de Decisión del Consejo relativa a la celebración de un Protocolo por el que se fijan las posibilidades de pesca y la contrapartida financiera previstas en el Acuerdo de Colaboración en el sector pesquero entre la Comunidad Europea y la República Democrática de Santo Tomé y Príncipe.
deu Es ist seltsam, dass ein 75-jähriger Mann, Sepp Blatter, als Präsident erneut an die Spitze einer der weltweit führenden Sportorganisationen gesetzt wird, nachdem er jetzt seit 1998 im Amt war, vor allem, wenn man bedenkt, dass die überwiegende Mehrheit der Spieler - vermutlich 99 % - unter 30 Jahre alt ist.
eng I also see problems in the formulation of Section D. There is talk here of a single Hungarian nation, of collective rights, of support for their self-rule in other countries on the principle of ethnicity, on the responsibility of Hungary for all Hungarians.
nld Ik kom niet uit Hongarije en ik ben geen lid van een sociaaldemocratische partij of fractie in dit Huis, maar ik vind het onaanvaardbaar wanneer een lid van dit Parlement iemand anders in dit Parlement bekritiseert door haar te vergelijken met een lid van een dictatoriale partij in een ander land buiten de EU.
nld Bovendien moet de Raad regelmatig verslag uitbrengen over de uitgevoerde maatregelen die ertoe geleid hebben dat in een bepaalde lidstaat de procedure voor buitensporige onevenwichtigheden is opgeschort.
nld Naar mijn mening wordt er een mechanisme geïntroduceerd dat heel ingewikkeld is, ook wat betreft de berekening van het te heffen bedrag.
ita Il Parlamento europeo sottolinea che la Corte dei conti ha dichiarato di aver ottenuto garanzie ragionevoli in merito all'affidabilità dei conti annuali per l'esercizio 2009 e alla legittimità e regolarità delle operazioni sottostanti.
nld Ik denk ook dat het nodig is om de toegang tot hoogstaande stages in Europa te vereenvoudigen, en dus om de bestaande programma's die gericht zijn op het vergroten van de mobiliteit van leerlingen te handhaven en te versterken.
ita In realtà, bisogna persuaderli che, comunque, è sempre meglio rimanere a casa.
spa Por último, quisiera expresar mi apoyo a dos contundentes ideas defendidas por el Grupo del Partido Popular Europeo (Demócrata-cristianos): el poder otorgado a la Comisión Europea para adoptar actos delegados debería ser revisado cada cinco años, y se debería introducir una cláusula de verificación -la cláusula de verificación sería la segunda idea contundente de este Reglamento-. Necesitaremos datos nuevos dentro de unos años, pero todo a su tiempo.
deu Es wäre schade, diese historische Dynamik mit dem Hinweis auf die Regeln zu vertun.
nld Het beoogt consumentenrechten te versterken en consumenten te beschermen in al die gevallen waarin ze zwakkere contractspartij vormen, zoals - bijvoorbeeld - wanneer ze buiten verkoopruimten aankopen doen.
fra Parallèlement, les principes fixés pour une PAC compétitive, viable et équitable, conjointement avec le découplage de la production des paiements directs, profiteront aux grands propriétaires terriens.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Stavrakakis, a nome della commissione per il controllo dei bilanci, sul discarico in relazione all'esecuzione del bilancio dell'impresa comune Clean Sky per l'esercizio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0249/2010 -;
ita Il mio sostegno a questa relazione è il riconoscimento per l'ottimo lavoro svolto dal collega Mikolášik e un auspicio affinché anche nel prossimo periodo di programmazione la politica di coesione prosegua il suo percorso di aggregazione e di sviluppo dei territori e dell'economia europea.
ita In considerazione dei pareri formulati dai servizi giuridici del Parlamento, del Consiglio e della Commissione, secondo cui la proposta della Commissione si limita alla mera codificazione dei testi esistenti senza modificazioni sostanziali, accolgo con favore l'approvazione del testo in prima lettura.
spa Los resultados del referéndum muestran claramente el deseo de independencia de un Sudán Meridional predominantemente cristiano.
nld Deze zijn niettemin van essentieel belang voor onze toekomst, de toekomst van Europa, de toekomst van onze jeugd.
nld Tegelijkertijd is het een bewijs dat de samenwerking van justitie en politie bij transnationale misdaadbestrijding belangrijke doelstellingen kan realiseren.
ita Per questi motivi ho votato a favore della risoluzione del Parlamento europeo sulla parità di accesso ai mercati del settore pubblico nell'UE e nei paesi terzi e sulla revisione del quadro giuridico sugli appalti pubblici, comprese le concessioni.
deu Warum? Einfach deshalb, weil sie als ein politisches und nicht als ein wirtschaftliches Projekt konstruiert war, und weil die Kriterien daher ignoriert wurden; Zahlen wurden geändert, um Länder hereinzubringen, die noch nicht bereit waren.
fra Les opportunités d'une connectivité mondiale autour des biens et du contenu culturels européens doivent être célébrées et facilitées, comme à travers le programme Europeana, par l'intermédiaire de sites web dédiés à des musées et à des festivals.
eng Such plans should be ready as soon as possible and should include a detailed timeline.
eng Article 138 of the Treaty of Lisbon states that the euro's place in the international monetary system must be strengthened.
nld Wat mij betreft is die verwijzing te vaag en blijft er te veel ruimte voor latere gerechtelijke beslissingen die ermee in tegenspraak zijn.
nld Gezien de uitkomst van de onderhandelingen en de vooruitgang die in de afgelopen maanden in het kader van de trialoog zijn geboekt, hoop ik dat de aanbevelingen van de Commissie sneller zullen worden gepubliceerd en reken ik op een echte economische dialoog.
ita La responsabilità delle dichiarazioni pubbliche rilasciate dai parlamentari ricade innanzi tutto su coloro che le rilasciano.
deu Wir sind uns in der Tat bewusst, welche Auswirkungen der Klimawandel auf die Wälder hat, aber unser Unvermögen, Lösungen für dieses Problem zu finden, stellt eine ernsthafte Gefahr für ihren Erhalt dar.
deu Daher und auch angesichts der Tatsache, dass eine Folgenabschätzung angeregt werden muss, um die Auswirkungen der Vereinbarung innerhalb der EU zu beurteilen, habe ich für den Änderungsantrag 43 gestimmt, der den Vorschlag der Europäischen Kommission zur Gewährung von Präferenzen für Pakistan ablehnt.
deu Ein weiterer Grund für meine Zustimmung war, dass eine mögliche Ausfuhr in Drittstaaten abgelehnt wurde.
nld Daarom stemde ik voor alle amendementen die de subsidies per persoon per bedrijf beperken.
spa Por ejemplo, hay una gran cantidad de trabajadores domésticos en todo el mundo, muchos de ellos pertenecientes a grupos vulnerables.
ita Esprimiamo inoltre sincera ammirazione per la tempestività della reazione e degli sforzi della popolazione in quella provincia, che sta collaborando alle operazioni di salvataggio.
spa El nivel de confianza entre empleador y empleado que requiere este tipo de actividad hace aconsejable no sobrecargar la relación laboral con excesivas formalidades, pero, al mismo tiempo, justifica que el trabajador pueda ejercer dignamente su profesión. El Convenio de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), complementado con una recomendación sobre los trabajadores domésticos, podría ser otro avance en la dirección correcta.
deu Umfassende Abkommen mit Nachbarstaaten oder wichtigen globalen Partnern können beträchtliche Vorteile dadurch generieren, dass sie europäischen Fluggästen und Frachtunternehmen im Hinblick auf die Vielfalt und die Kosten bessere Dienste anbieten und Luftfahrtunternehmen gleichzeitig neue Gewinnchancen eröffnen.
fra Le message lancé par le Parlement européen devrait être clair - les avantage de la coopération économique avec l'Union européenne ne doivent pas éclipser les attentes concernant la nécessité de progresser vers les normes européennes de respect des droits de l'homme fondamentaux, en particulier la liberté d'expression et la liberté de la presse, qui sont un pilier de la démocratie sans lequel il n'y a pas de société démocratique moderne.
eng The principal message of the Small Business Act is to 'think small first' - to concentrate business legislation across the EU on small and medium-sized enterprises - and the EU has committed tonight to continue the focus on this area.
fra Dans la majorité des cas, ce travail n'est pas déclaré et les travailleurs provenant des zones rurales ou de l'étranger possèdent peu de qualifications, ne connaissent pas leurs droits et deviennent vulnérables.
eng It is pointless, then, to request things for the future when they are already being applied in the present. I think that even this venerable Parliament can accept this basic principle.
spa Gales produce una carne fantástica y debe poder etiquetarla como tal. Las transacciones comerciales en el mercado mundial dependen de cómo se promocionen los productos de un país. Estos temas revistan una gran importancia para centenares de agricultores de Gales, que mantienen negocios de calidad que, en muchos casos, han sido negocios familiares durante varias generaciones.
ita La qualità dell'istruzione nei primi anni di vita può contribuire a ridurre l'abbandono scolastico precoce, a lottare contro gli svantaggi educativi dei bambini provenienti da gruppi culturali e sociali svantaggiati e a ridimensionare le disparità sociali che ne derivano, tutti aspetti che toccano la società nel suo complesso.
deu Nach Abwägung der Gründe für und gegen die Verteidigung der parlamentarischen Immunität des Abgeordneten stimme ich mit der Empfehlung des Rechtsausschusses überein, das Parlament solle die Immunität von Bruno Gollnisch nicht schützen.
fra Lors de notre entrée en fonction, nous prêtons tous un serment disant que nous ne sommes pas là pour représenter des pays et, en fait, la crédibilité de l'institution vient précisément de là - du fait que nous nous efforçons d'être indépendants et de servir l'intérêt général européen. Je peux vous affirmer que les États membres, y compris le Royaume-Uni, sont très bien représentés au Conseil européen par leur Premier ministre et au Conseil par les différents ministres.
spa Señora Presidenta, me gustaría decir al señor Reul que hubo un tiempo en que se consideraba que la energía que producían las centrales nucleares inseguras era sucia y que los Estados responsables de la UE no debían comprarla.
spa Hasta el momento ninguno de los oradores, incluidos los críticos, han citado la constitución para indicar exactamente qué es lo que no les gusta.
eng The EU-India Summit on 10 December in Brussels instructed both sides to speed up the negotiating process to pave the way for the conclusion of negotiations in 2011.
deu Daher stimme ich im Allgemeinen dem in diesem Bericht enthaltenen Vorschlag des Parlaments zu.
ita La proposta sostiene che l'ulteriore allargamento del Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite all'UE sia un fattore chiave per l'efficace perseguimento degli obiettivi sopra menzionati.
deu Das muss hier und jetzt auch eindeutig gesagt werden.
spa Considero esto de suma importancia para adoptar una posición que se armonice con las políticas exteriores de los Estados Miembros, desde esta cohesión conservaríamos la paz, la seguridad, la solidaridad y la prevención de conflictos a nivel internacional.
eng Cybercrime is indeed a growing menace.
ita La politica di coesione rappresenta un pilastro fondamentale della politica dell'Unione europea e, contribuendo a migliorare l'ambiente socio-economico, costituisce una delle forze trainanti per la realizzazione di un'Europa a una velocità. Gli Stati membri stanno compiendo progressi importanti nel raggiungimento degli obiettivi della politica di coesione, come testimoniato dalle relazioni nazionali, sebbene esista un certo grado di eterogeneità intrinseca a livello di Stati e regioni.
spa Se da por sentado que la Unión Europea está supervisando lo que sucede con el resto de reactores de la era soviética. ¿Qué pasos está dando para asegurarse de que son seguros?
ita Il Parlamento europeo riafferma la volontà di non sacrificare i giovani sull'altare delle politiche di austerità attuate in tutta Europa: che queste non rimangano parole vuote!
ita Bisogna mantenere le promesse fatte, anche se allora c'era l'Austria alla Presidenza del Consiglio. A mio avviso, occorre attuare il programma d'azione concordato per non mettere a repentaglio i negoziati sulle nuove prospettive finanziarie.
eng How can you talk about regional cooperation programmes with third countries when the democrats of Tunisia and Libya are seeing us closing our countries' borders? Is it possible to talk about that? We cannot say ambiguous things.
ita Le autorità competenti devono effettuare maggiori controlli nei paesi coinvolti per verificare la necessità di rimuovere ulteriori barriere create a livello amministrativo o sindacale.
eng I am voting for this report, given the positive results of the evaluations carried out on both countries to establish whether they meet the requirements of the Schengen acquis.
spa A diferencia de ustedes, siempre les hemos tendido una mano amiga y siempre hemos querido una coexistencia honrada y por tanto nos gustaría que los reglamentos de aplicación de su constitución respetasen la soberanía de los Estados vecinos de la región.
deu Um den Bedürfnissen von Kindern angemessen zu entsprechen, muss für bessere Bedingungen für Mutterschafts-, Vaterschafts- und Elternurlaub gesorgt werden, wodurch beide Elternteile in den Mittelpunkt der Bildung ihrer Kinder gerückt werden.
eng For these reasons, I am voting in favour of the report.
spa Deben intentarse distintos enfoques y soluciones y deben debatirse con urgencia en el Parlamento, algo que no ha ocurrido hasta la fecha.
nld Om te beginnen moeten er bij begrippen en technische oplossingen worden gezocht voor definitieve opberging, in de eerste plaats opslag van verbruikte splijtstof en hoogradioactief afval in diepe geologische lagen.
spa Estas iniciativas se crearon a raíz de amplias consultas con asociaciones de PYME y las autoridades competentes. Y debido a ello, consideran debidamente los intereses tanto de las propias empresas como de otras partes interesadas.
deu Wir müssen mehr Gewicht auf Vorschläge für Forschungszusammenarbeit zwischen den öffentlichen und industriellen Sektoren legen und die Zusammenarbeit zwischen Netzwerken von KMU, Universitäten und öffentliche Forschungseinrichtungen erleichtern.
nld De banken die slagen voor de stresstests worden niet ontslagen van de plicht om ongunstige ontwikkelingen met alle middelen aan te pakken en zich voor te bereiden op een steeds veeleisender regelgeving.
nld We moeten het voor jonge mensen - en minder jonge mensen - aantrekkelijk maken buiten de grenzen van hun lidstaat de ervaring op te doen die van belang is als we een echte Europese ruimte van onderwijs en opleiding willen creëren.
fra Puisqu'il existe un nombre important de centrales nucléaires en Europe, et puisque ces centrales sont souvent proches des frontières, c'est une approche transfrontalière qui doit être adoptée en matière de sûreté nucléaire, une approche coordonnée au niveau de l'UE. Les États membres doivent partager promptement et en permanence les informations sur les problèmes de sûreté, sur les menaces potentielles et sur la coordination de la protection civile avec les voisins et avec les centrales nucléaires.
nld Daarom ben ik van mening dat dit laatste instrument een veel meer bruikbare en ruimer toepasbare procedure is om criminaliteit, misdaad en terrorisme te bestrijden.
fra Le groupe libéral dans ce Parlement reste totalement engagé dans la lutte contre le terrorisme, mais sans aucune concession pour le non-respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales.
ita Questo deve essere per noi un lungo viaggio, e dobbiamo essere risoluti nel dire ai paesi vicini che non solo devono iniziare il cammino verso la democrazia, ma anche completarlo.
fra Je me réjouis des efforts qui ont été faits pour clarifier le droit de l'Union européenne afin de le rendre plus accessible à tous les citoyens. C'est pourquoi je vote en faveur de cette proposition de directive du Conseil concernant la structure et les taux des accises applicables aux tabacs manufacturés. Je pense que le système de codification proposé au moyen d'un système de traitement des données est plus efficace.
eng We must tell the Council clearly that if it refuses to take the path indicated by us today, it needs to indicate which political priorities are to be struck off the agenda and no longer financed.
fra Quelques-uns seulement d'entre vous ont abordé l'élément important de la conclusion du semestre européen. Je tiens toutefois à le mentionner ici, parce que nous avons besoin de l'aide des députés européens.
deu Zweitens gab es eine sehr gute Zusammenarbeit zwischen der Kommission, der EZB und dem IWF, was nicht selbstverständlich war, als wir vor anderthalb Jahren begonnen haben, die Turbulenzen auf dem Finanzmarkt zu bekämpfen.
eng There is a clear variation between Member States in terms of the quality and supply of their provision, rates of enrolment, approach to services, governance of services, and so on. For this reason, a 'one size fits all' approach at EU level to early childhood education and care (ECEC) services is not suitable and would be difficult to implement.
eng Meanwhile actions are being provoked by the stress tests; banks are seeking capital; some Member States are being proactive in pushing banks to raise capital.
fra Les échanges culturels et éducatifs encouragent l'émergence d'une société civile organisée. La coopération culturelle est aussi l'une des clés du succès de l'Union pour la Méditerranée. Elle amène les peuples à partager, à dialoguer, à se respecter et à mieux se comprendre au quotidien.
ita Con il voto oggi espresso, noi andiamo a sottolineare esigenze di uno strumento di finanziamento alla cooperazione e allo sviluppo a se stante, destinato esclusivamente ai paesi in via di sviluppo e volto espressamente al conseguimento degli obiettivi stabiliti dall'articolo 208 del Trattato.
eng I therefore advocate respect for the results of the referendum as an expression of the democratic will of the people of South Sudan, and I urge Sudan and South Sudan to commit themselves actively to promoting democratic governance and establishing lasting peace, security and prosperity in both countries. I consider the provision of external aid very important and I welcome the Council's 23 May 2011 decision to allocate EUR 200 million to development cooperation in South Sudan, with the aim of contributing to the autonomy of local communities, and of attending to the basic needs of the people and to the non-existence of human resources and infrastructure.
fra La plupart de ces accords ont pour but implicite d'ouvrir le marché et de libéraliser le secteur, en prenant comme argument la libre concurrence ou le fait d'éviter ses distorsions, les bénéfices que les compagnies les plus puissantes peuvent en tirer, la fausse solution environnementale pour la réduction des émissions de carbone et l'inclusion de l'aviation dans le système d'échange de quotas d'émissions.
fra Compte tenu de l'importance du Japon en tant que partenaire commercial - les échanges bilatéraux avec l'UE s'élèvent à 120 milliards d'euros par an et l'UE est le troisième partenaire commercial du Japon et le deuxième investisseur au Japon -, je pense que nous sommes conscients qu'un accord bilatéral risque d'ébranler les accords multilatéraux avec le reste du monde et, en particulier, avec les pays en développement.
fra La rapporteure n'a par ailleurs trouvé aucune preuve de fumus persecutionis, c'est-à-dire d'éléments suffisamment précis et sérieux pour donner à craindre que l'action n'ait été engagée dans l'intention de causer un préjudice politique à la députée. Je soutiens par conséquent la proposition de la commission des affaires juridiques et j'ai voté en faveur de la levée de l'immunité parlementaire de Mme Hankiss.
fra Elle ne veut pas mettre en œuvre la taxation sur les transactions financières, ni les euro-obligations, et elle a les yeux rivés sur les agences de notation qui n'ont pas vu arriver la crise des subprimes, c'est dire la confiance qu'on peut leur faire.
spa De conformidad con el orden del día, el siguiente punto es el informe elaborado por Kriton Arsenis, en nombre de la Comisión de Medio Ambiente, Salud Pública y Seguridad Alimentaria, sobre sobre el Libro Verde de la Comisión sobre protección de los bosques e información forestal en la UE: Preparación de los bosques al cambio climático.
deu Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Haushaltskontrollausschusses.
eng Regardless of the process of this country's accession to the EU, its development and ultimate outcome, it is proposed that it will participate in the EMCDDA, given that it is making an effort in terms of investigating and prosecuting drug-related crime.
ita Non sono entusiasta della posizione raggiunta ma l'ho difesa all'interno del mio gruppo poiché ritengo che ora, per la prima volta, nella legislazione europea sia stato incluso un principio importante, quello dell'internalizzazione dei costi esterni.
fra Ce rapport adopte la proposition de la Commission de simplifier les formalités douanières que doivent respecter les importateurs de certains produits textiles mis en libre pratique dans l'Union européenne.
fra Ces applications représentent également les marchés mondiaux en pleine croissance dont bénéficiera l'Union européenne sur le plan financier.
nld We vinden dat de Europese Unie in plaats daarvan verbeteringen op deze gebieden had moeten eisen die snel hadden kunnen worden doorgevoerd, vooral met het oog op het feit dat deze eisen worden gesteld terwijl een handelsovereenkomst tussen de Europese Unie en Pakistan op een later tijdstip van kracht wordt.
fra Madame la Présidente, Madame la Commissaire, ce débat est une évaluation de la situation concernant la Constitution hongroise, et non du droit coutumier du Royaume-Uni, qui protège nos concitoyens depuis près de 900 ans. C'est la Commission qui est chargée d'examiner ces questions et d'agir en conséquence, comme le prévoient les traités, et comme ce Parlement il y a quelques mois à peine.
deu Der Beschluss zur Aufnahme dieser beiden Länder, die im Jahr 2007 zur EU beigetreten sind, in den Schengen-Raum wird im Rat von allen Regierungen aller Länder, die bereits zum Schengen-Raum gehören, einstimmig gefasst werden müssen.
fra Au contraire: nous devons continuer de développer, de façon cohérente, la coopération entre nos États membres et la coopération transfrontalière entre les services de police et les autorités policières.
spa Los problemas de gobernanza entre el Reglamento financiero y los reglamentos relativos a las normas de cohesión pueden evitarse mediante una mejor coordinación de las normas de elegibilidad a través de las diferentes políticas.
spa En mi opinión, todavía quedan importantes lagunas con respecto a los problemas de salud causados por la nube radiactiva.
ita Infine, in sede di PE, abbiamo accolto con favore la raccomandazione dell'UNHRC e la successiva decisione dell'Assemblea generale dell'ONU di sospendere l'adesione della Libia all'UNHRC. A seguito di iniziative e azioni intraprese da alcuni Stati membri in seno all'HRC, oggi la Siria ha dichiarato che ritira a propria candidatura a membro dell'UNHRC.
spa No obstante, me gustaría que determinásemos con mayor precisión cuál es el ahorro general de costes que la Unión va a alcanzar como resultado de las mejoras medioambientales, y que presentásemos las cifras correspondientes.
eng We also ask for new labelling technologies, such as microchips and Radio-Frequency Identification (RFID), to be used in order to combat product counterfeiting.
ita Inoltre, condividiamo gli stessi valori e principi, il che ci rende alleati preferenziali nella situazione geostrategica globale.
ita Queste ultime stanno attraversando un processo di revisione e rafforzamento e sono lieto che i negoziati tra Consiglio e Parlamento stiano procedendo positivamente.
ita Abbiamo pertanto scelto di appoggiare il paragrafo 5 che chiede una maggiore trasparenza per quanto riguarda le indennità per spese dei membri.
spa En algunos Estados miembros, actualmente es posible comprar un gigabyte por menos de 1 euro.
ita Per fortuna, il Parlamento europeo e la Commissione si rendono conto che siamo trattati in maniera ingiusta e iniqua.
fra Si l'on considère également la déclaration du Président du Parlement européen, soulignant que "la liberté de circulation est peut être l'aspect de l'UE que les Européens estiment le plus", la Commission peut-elle répondre aux questions suivantes: quelle attitude compte-t-elle adopter vis-à-vis du Danemark après la récente décision de ce pays de rétablir les contrôles aux frontières? Est-elle disposée à adopter d'autres mesures visant à renforcer les frontières extérieures de l'UE? Compte-t-elle promouvoir une révision du principe de la compétence exclusive de l'État où la première entrée illégale a été constatée?
nld Er moet meer aandacht worden geschonken aan de bescherming van werknemersrechten en naleving van de arbeidswetgeving.
nld We hebben bovendien voortdurend contact met derde landen, in het bijzonder met Rusland, om hen te vragen hun verbod op te heffen, dat we onevenredig vinden.
nld Het eerste initiatief, deze high-level dialogue levert blijkbaar geen resultaten op, en daarom maak ik me grote zorgen, ik ben bang dat de onderhandelaars niet meer overwegen hoe het misschien alsnog mogelijk is om in het kader van deze high-level dialogue successen te boeken, ik ben bang, dat ze nu al overwegen of het misschien beter is om te onderhandelen over een vrijhandelsakkoord.
nld Het is ook een schandaal dat deze deskundigen pas drie dagen in Duitsland zijn, en dat bekritiseren wij.
nld Bij een onderwerp als monetair beleid is het acceptabel dat de EU binnen de aangewezen multilaterale instellingen het dominante standpunt vertegenwoordigt.
nld De EU beschikt over instrumenten waarmee wordt voorzien in grensoverschrijdende verzoeken tot schadevergoeding en de wederzijdse erkenning van rechterlijke beslissingen van nationale rechtbanken.
deu Ich habe für den Deß-Bericht gestimmt, da ich eine Reform der gemeinsamen Agrarpolitik befürworte, welche die sich wandelnde agrarpolitische Wirklichkeit in der EU widerspiegelt.
ita Credo inoltre che l'adesione della Russia all'OMC promuoverà gli investimenti e migliorerà le relazioni commerciali con l'Unione. È nel nostro interesse sostenere la Russia nei suoi sforzi per diventare membro dell'OMC. D'altro canto, la Russia deve dimostrare la propria volontà di abbandonare misure protezionistiche come l'unione doganale con Kazakistan e Bielorussia.
eng Therefore, Mr President, I think that in tomorrow's vote we will convene another meeting with the Council to be held in July.
fra Cela nous permet de jouer un rôle international à la mesure de notre important statut économique, et de faire figure d'acteur mondial à même de partager les responsabilités en matière de sécurité internationale.
deu In den vergangenen Wochen hat die aserbaidschanische Polizei mehrere Demonstrationen in dem Land zerschlagen und auch Vertreter der Opposition unter erfundenen Beschuldigungen, wie häufig Drogenbesitz, festgenommen.
eng However, we just as surely need the Member States to give higher priority to this matter. I think the fact that the Member States are failing in their responsibility to check their compliance with EU legislation is a constantly recurring issue.
eng It is equally clear that the stress test must be followed up with appropriate initiatives to address the weaknesses that are identified. A common European strategy for this would be very valuable. I expect the Commission shortly to take such an initiative on the basis of the guidelines proposed by Parliament in Mrs Ferreira's report on crisis management in the banking sector.
nld De werkgroep keurde in november 2010 een ontwerpakkoord over de invoering van een "transparantieregister" goed, daar het Parlement zijn belangrijkste doelstellingen had bereikt.
eng You yourself, on behalf of the European Union, have committed EUR 1.24 billion saying it is for the neighbourhood, which might have been understood as being just for the south.
spa Sobre la base de esta declaración, la Comisión Europea debe tener en cuenta inmediatamente las decisiones y las conclusiones del Tribunal Europeo de Justicia, y adaptar a estas sus políticas sobre financiación de la ciencia y la investigación.
ita Ho votato contro la relazione, poiché l'Unione europea deve trovare delle modalità per migliorare la nostra competitività in linea con la strategia Europa 2020 invece di varare norme che conseguono il risultato opposto.
eng We advocate respect for human rights, including the rights of workers, and for social and environmental standards and democratic principles and for this to always be included as conditions in a trade agreement.
ita Le condizioni stabilite nell'UE sono le medesime per tutti i membri; gli stessi criteri applicati agli altri Stati devono vigere per i nostri paesi; in caso contrario si commetterebbe un atto di discriminazione.
fra Il faut que tous ceux qui travaillent auprès de nos aînés puissent jouir de la liberté d'association, de temps de repos, et ne soient pas victimes du harcèlement et de l'arbitraire. C'est pourquoi nous avons souhaité porter un message fort de soutien à l'OIT et aux syndicats en amont des négociations qui s'ouvrent en juin à l'occasion de la 100ème conférence internationale du travail pour l'adoption de ces nouveaux instruments.
eng In addition to humanitarian assistance in the first hours of the disaster, the EU also has sought other ways to support the economic recovery of the country embodied in the proposed regulation.
spa La futura apertura del mercado a las empresas aeronáuticas de la UE y los EE.UU. sobre una base no discriminatoria, ofrecerá mejores servicios a los pasajeros y las líneas aéreas, aportará importantes beneficios económicos y creará puestos de trabajo.
deu Der Grund, warum die Mitgliedstaaten diese Lösung zurzeit akzeptieren können - die, das muss ich noch einmal betonen, im Vergleich zu den vergangenen Jahren einen beträchtlichen Fortschritt darstellt - ist der, dass Lobbyorganisationen nicht an den Rat als einem Organ der Europäischen Union herantreten; dies ist in der Vergangenheit nur ganz sporadisch vorgekommen.
eng At the present time, attention is mainly paid to implementation of the EU Action Plan for 2009-2012, which is aimed at strengthening European cooperation in the struggle against the unacceptable consequences of drug addiction. I would like to see the Centre working not only on the consequences but also on the causes of drug addiction, thus solving the problem at an early stage. I voted in favour.
nld Ik heb tegen het verslag over de kredietratingbureaus gestemd.
eng I note, finally, that there are requests to limit the duration of the trade preferences to one year from the date on which the waiver takes effect. I think that would be very problematic.
ita Il lavoro domestico ha un ruolo importante a livello economico e sociale ma è scarsamente retribuito, di routine e sottovalutato dalla società. Si è già detto che il lavoro domestico viene svolto prevalentemente dalle donne, esposte a discriminazioni di ogni tipo. A proposito della discriminazione, desidero ricordare che nella mia relazione, che rivede la direttiva sul congedo di maternità, chiedo l'inserimento dei lavoratori domestici nel campo di applicazione della direttiva.
eng Lithuania's goal of improving transport infrastructure and accessibility (23% of the entire allocation of Structural Fund money), enhancing its R&D capacity (22%), and supporting business creation, depends on cohesion policy.
eng In my opinion, Latvia is a good example in the area of consumer protection, because our standards are some of the highest, but they are proportionate and do not encumber the business environment with bureaucratic requirements.
nld Daarom heeft de Commissie ook voorstellen voor de herziening van het Financieel Reglement gedaan die erop gericht zijn om de regels duidelijker en consistenter met sectorale wetgeving te maken en om financiële processen te vereenvoudigen.
ita Trarrà vantaggio dai bassi costi di manodopera dell'India, ovviamente, anche il consumatore europeo, che ad esempio dovrà pagare prezzi inferiori per beni e servizi; tuttavia, non si può permettere che ciò accada se le conseguenze ricadranno sui produttori primari indiani.
deu Ich möchte deutlich machen, dass die Kommission das Parlament im Hinblick auf die umgekehrte qualifizierte Mehrheitsentscheidung unterstützt.
spa Pero quiero dar un buen ejemplo de fallo en la Constitución que mina la insistencia del Tratado en el Estado de Derecho y es la declaración de que la constitución de 1949 es inválida.
ita I punti salienti della relazione, che si basa sul mantenimento delle attuali disponibilità finanziarie, prevedono dei nuovi criteri di riparto condivisibili, in quanto viene abbandonato il criterio storico come parametro per la redistribuzione dei pagamenti diretti, si prevedono premi alle aziende, si tiene conto del lavoro e del costo delle produzioni e si semplifica il pagamento.
fra Monsieur le Président, je félicite la rapporteure, Mme Merkies, pour cet excellent rapport.
deu Zunächst einmal möchte ich sagen, wie sehr ich mich freue, dass meine Position, die ich in einem gemeinsam mit meinem Kollegen Bernd Posselt eingereichten Änderungsantrag zur Entschließung über den Fortschrittsbericht 2010 für Kroatien zum Ausdruck gebracht habe, dabei ist, Realität zu werden.
deu Innovation ist für die Politik Europas, was die Bildung für junge Menschen ist: ein Ticket in die Zukunft, eine praktisch umfassende Versicherung für eine Gesellschaft, die Fortschritte macht und den sozialen Zusammenhalt aufrecht erhält. Diese Aussage offenbart ihre eigentliche Bedeutung in dieser Zeit nach der globalen Rezession, in der wir eine schnellere wirtschaftliche Erholung in den Vereinigten Staaten beobachten können sowie weiterhin ungebremstes Wachstum in den Schwellenländern, den sogenannten BRIC-Staaten.
spa Considero, en particular, que la introducción de un sistema de cuantificación del rendimiento ayuda al Centro a gestionar y evaluar su impacto, eficiencia, eficacia y pertinencia; opino, además, que este sistema podría aportar otras mejoras al presupuesto por actividades además de incluir un control más detallado de los créditos de pago con el fin de evitar las prórrogas.
deu Die Gesellschaft erwartet von den nationalen Behörden und denen der Union neben effizienten Maßnahmen eine schnelle Reaktion, die die Ursachen dieser Krise ans Tageslicht bringt.
eng At the same time, however, the common agricultural policy must meet the environmental and territorial challenges and objectives of the Europe 2020 Strategy while also supporting the competitiveness and sustainability of agricultural industries and rural areas.
spa En Georgia, el FMI ha anunciado que no seguirá prestándole "ayuda".
deu Die vom Berichterstatter wiederaufgegriffenen Änderungsanträge befassen sich mit den Angelegenheiten der Ermittlung des Ursprungs der Textilien, nicht textiler Bestandteile tierischen Ursprungs, einer Revisionsklausel, der Einforderung einer Studie über gefährliche Stoffe, sprachunabhängiger Symbole oder Kodierungen für Fasern, der Anforderungen der Autorisierung einer neuen Textilfaserbezeichnung die technischen Unterlagen beizufügen, mehrfaseriger Textilerzeugnisse, selbständiger Schneider, von Labors, die Textilgemische testen und der verpflichtenden Angabe der Faserzusammensetzung für Filzstoffe und Filzhüte.---
deu Diese Situation müssen wir dringend ändern.
fra Ces "mesures commerciales exceptionnelles" avec nos partenaires des Balkans occidentaux, dans le cadre du processus de stabilisation et d'association de l'Union, sont des préférences tarifaires qui assurent aux exportations des pays partenaires un accès plus aisé au marché de l'Union.
deu Die Regierung von Sri Lanka hat den Bericht der Sachverständigengruppe verworfen, ihn ungesetzlich und parteiisch genannt.
spa Es muy importante ampliar la biblioteca digital europea y desarrollarla como centro de actividad para el patrimonio cultural y la creatividad de Europa y apoyar y proteger su patrimonio cultural.
nld Met de Werelddag tegen kinderarbeid van 12 juni in aantocht heb ik voor dit belangrijke verslag gestemd, dat op het goede moment komt.
spa A tal fin es preciso fortalecer los mecanismos de solidaridad redistribuyendo a los solicitantes de asilo, organizando la movilidad y estableciendo nuevas alianzas con terceros países. La revisión de los mecanismos de aplicación del acervo Schengen no debe considerarse una excusa para limitar a voluntad el derecho a la libre circulación, sino un estímulo para buscar nuevas oportunidades.
deu Eine vernünftige Fischereipolitik ist besonders wichtig im Hinblick auf die Nahrungsmittelkrise, die uns gleichzeitig mit dem steigenden Bevölkerungswachstum droht.
eng This report looks at the progress that has been made towards a European global satellite navigation system, or Galileo, and looks at issues regarding the future governance of the initiative.
nld Puur praktisch gedacht is het onvermijdelijk dat de aansluiting van Bulgarije en Roemenië bij Schengen tot ver buiten het Schengengebied verstrekkende consequenties zal hebben.
ita La Commissione lamenta la mancanza di sostegno alla disposizione inclusa nella proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio in materia di diritti dei consumatori, che modifica la direttiva 92/13/CEE del Consiglio e la direttiva 1999/44/CE del Parlamento europeo e del Consiglio e abroga la direttiva 85/577/CEE del Consiglio e la direttiva 97/7/CE del Parlamento europeo e del Consiglio che mirava a rendere obbligatoria l'elaborazione di tavole di concordanza.
ita La sicurezza dell'area Schengen dipende infatti dal rigore e dall'efficienza con cui ogni Stato membro effettua i controlli alle sue frontiere esterne; il mancato rispetto di queste condizioni riduce la sicurezza dell'area, mina la credibilità dell'Unione e distrugge la fiducia reciproca.
fra Tout d'abord, de nombreuses autorités de sûreté nucléaire n'étaient absolument pas prêtes à accepter une procédure d'inspection européenne.
eng In answer to Mr Lichtenberger's question, I would like to say that we have established that Austria's EIA Act now meets the threshold requirements.
deu Genau deswegen glaube ich, dass ein multikultureller, mehrsprachiger und praktischer Bildungsweg für die Gestaltung der Gesellschaft der Zukunft entscheidend ist, vor allem, wenn dies auf dem Wege von Mobilitätsprogrammen wie "Jugend in Bewegung” erfolgt.
spa Los buenos resultados obtenidos por muchos programas destinados a ayudar a los jóvenes, como Erasmus y Leonardo da Vinci, muestran que son una buena inversión. Los que más ayuda necesitan son los jóvenes que viven en zonas rurales, que a menudo no tiene los medios financieros para comenzar un curso de educación superior ni la oportunidad de encontrar trabajo fuera de la agricultura en la zona en que viven.
nld Hoewel de huidige structuur van doelstelling drie gehandhaafd blijft, wordt in het verslag voorgesteld de middelen te vergroten en gewezen op de specifieke behoeften van bevolkingen in grensstreken.
eng The impact assessment instrument presented by the rapporteur is a good way of improving the quality of law making at European level.
spa Asimismo, es necesario asegurar que estos productos se usan con eficacia y moderación y no plantean un riesgo para la eficacia de las medidas para combatir las enfermedades humanas cuando se eligen agentes antibióticos como tratamiento en medicina. A pesar de que, de 2005 a 2009 en la UE, las pruebas para la supervisión de residuos de agentes antibacterianos en animales y alimentos de origen animal demuestran resultados positivos, todavía podemos decir que no existe ninguna tendencia controlada hacia la reducción, solo fluctuaciones fragmentadas.
deu Andererseits bietet Ihnen Ihr Amt bereits ausgiebige Möglichkeiten der Verhandlung an allen Orten, an denen die EU durch ihre Meinungen und ihren politischen Einfluss eine sinnvolle Rolle spielen kann.
fra Nous ne pouvons en aucun cas accepter cette modification unilatérale sans précédent, et nous ne voterons donc pas tant que le problème n'est pas résolu.
eng To that end, I advocate better coherence between common trade policy and practices in Member States accepting exceptionally low bids from companies whose countries are not signatories to the Agreement on Government Procurement (GPA), to the disadvantage of companies from EU Member States.
nld Onze fractie is van oordeel dat wij meer aandacht moeten besteden aan de prijs-kwaliteitverhouding en aan de begrotingsrubrieken waarop eigenlijk besnoeid zou kunnen worden.
ita Innanzi tutto, i partiti europei, come lei sa, sono riconosciuti come elementi importanti dal trattato, ratificato all'unanimità dai nostri Stati membri. È pertanto motivato il sostegno ai partiti europei poiché, di fatto, sono organismi europei, riconosciuti in quanto tali dal trattato.
spa Ahora hemos sufrido este brote, así que tenemos que hacernos unas cuantas preguntas. ¿Son nuestras prácticas agrícolas, como acaba de mencionar Peter Liese? ¿Es la agricultura intensiva de los invernaderos de frutas y verduras? ¿Es por el uso excesivo de antibióticos en el ganado? ¿Es por la distribución de abonos? ¿Un etiquetado alimentario más preciso nos habría ayudado a identificar más rápido el origen de la contaminación? He visto que el Consejo no está aquí presente hoy, pero es el Consejo el que se resiste a introducir un etiquetado adecuado del país de origen en nuestros alimentos.
eng This is something that we have worked hard for and its inclusion is a step in the right direction.
nld Tot slot wil ik benadrukken dat de perceptie van het publiek heel belangrijk is. In dit verband stelt de Commissie dagelijkse updates op, die worden gedeeld met het communicatienetwerk van het Comité voor de beveiliging van de gezondheid en met autoriteiten voor voedselveiligheid.
nld Het Parlement is voortaan ook bevoegd inzake luchtvaartovereenkomsten.
eng When any member of the public contacts me in my constituency, I simply say to them to write back to the company and tell it to send all future correspondence to me. They never hear another thing.
deu Dies hat dazu geführt, dass die Verluste in die Millionen gehen, und auch polnische Landwirte sind betroffen.
ita Garantire che essi contribuiscano agli obiettivi prefissati per il 2020: è questa l'innovazione di cui dovremmo parlare.
fra La conjoncture des dernières années a parfaitement démontré le manque de crédibilité des agences de notation de crédit (ANC). Elles continuent pourtant d'agir librement et leurs activités sont extrêmement néfastes, en particulier pour les pays aux économies plus faibles.
ita L'Unione europea potrà competere con i concorrenti sul piano globale solo se la politica di coesione riuscirà a liberare pienamente il potenziale di sviluppo, non solo per le aree urbane, ma anche per le zone rurali, con il loro potenziale endogeno, e se potrà offrire una risposta sufficientemente flessibile alle sfide e alle difficoltà identificate nella strategia Europa 2020.
deu Wenn das Reduktionsziel um weitere 5 oder 10 % angehoben wird, werden viele polnische Unternehmen zugrunde gehen, und das dürfen wir nicht zulassen.
deu Gemäß Artikel 4 Absatz 2 der Beitrittsakte "stellt die Prüfung der Frage mittels Bewertungsverfahren, ob die erforderlichen Voraussetzungen für die Anwendung aller Teile des Schengen-Besitzstandes (Datenschutz, SIS, Luft-, Land-, Seegrenzen, polizeiliche Zusammenarbeit und Visa) von den neuen Mitgliedstaaten erfüllt werden, eine Vorbedingung dafür dar, dass der Rat die Aufhebung der Kontrollen an den Binnengrenzen mit diesen Mitgliedstaaten beschließt". Gemäß den von Sachverständigen erstellten Bewertungsberichten haben sowohl Rumänien als auch Bulgarien gezeigt, dass sie vorbereitet sind, die Bestimmungen des Schengen-Besitzstands in zufrieden stellender Weise anzuwenden.
deu Aus rein rechtlicher Sicht war all dies nicht richtig.
ita Bisogna disporre più rappresentanze in questi paesi dell'Asia centrale a noi limitrofi.
nld Diogo Feio heeft het zojuist heeft al gezegd; ook ik denk dat de tekst zelfs beter is en dat we, als er een openbaar debat plaatsvindt, gewoon ons werk doen, en dat de burgers geïnformeerd kunnen worden over wat er in Brussel gebeurt, zoals ze zeggen.
eng Beyond simply knowing the origin of textile products from outside the Union, it is essential to ensure that European standards are met, and to not allow raw materials and processed products to enter and be sold in the Union without meeting the minimum conditions. I also believe that more important than ascertaining the type of products used in the manufacture of textile products is to assess whether these are in compliance with competition rules and respect for workers' dignity and rights, as cases where these are violated are on the increase.
deu Ebenfalls möchte ich sagen, dass ich sehr glücklich darüber bin, die von der Fraktion der Grünen eingebrachten Abänderungen zur Aufnahme von Au-pairs und Schwarzarbeit und die praktischen Vorschläge zur proaktiven Sicherstellung des Zugangs zum offenen Arbeitsmarkt für Hausangestellte zu unterstützen.
fra La politique européenne de cohésion fait partie d'un cadre européen de solidarité regroupant les 27 États membres et leurs 271 régions, dans le but de mettre fin aux disparités économiques et sociales existant au sein de l'UE. L'objet de ce rapport, rédigé par M. Vlasák, est de donner suite au rapport précédent sur la "dimension urbaine de la politique de cohésion dans la nouvelle période de programmation". Il est indéniable que les villes, qui regroupent 80 % de la population européenne, ont un rôle à jouer en tant que sources de création de richesse et en tant que nœuds du développement social et économique.
eng We offer him our best wishes in his work.
ita Dopo le rivolte dei tibetani nel 2008 e degli Uiguri musulmani nel 2009, le attuali protesta dei mongoli rappresentano un altro lungo conflitto etnico scoppiato in Cina.
eng From last year's bank stress test exercise, we know that the Greek banks hold EUR 48 billion of government securities, Greek Government bonds.
spa Necesitamos investigación, si queremos crear puestos de trabajo, y necesitamos investigación, por supuesto, para mantener el empleo en la UE y seguir siendo competitivos frente a las economías emergentes.
spa En quinto lugar: ¿qué papel debe desempeñar Europa 2020? ¿Queremos acaso desempeñar ese cometido?
deu Wir vertreten unseren Standpunkt in einer fairen Aussprache, die auf der Wahrheit basiert, aber wir möchten uns nicht an einer politischen Hexenjagd beteiligen. Während wir die Überbleibsel entfernen, die Ihre ungarischen sozialistischen Kolleginnen und Kollegen zurückgelassen haben, mobilisieren wir ungeheure Kräfte, um auf der Grundlage des verfassungsmäßigen Auftrags, den wir von den ungarischen Bürgerinnen und Bürgern in freien Wahlen erhalten haben, aus Ungarn ein demokratisches, europäisches und freies Land zu machen.
deu Die kommerziellen Vorteile und der Wert solcher Systeme sind offensichtlich, und es besteht ein verständliches europäisches Interesse daran, möglichst viele dieser Lösungen zu besitzen, und daran, dass diese unabhängig von Dritten funktionieren.
eng We are asking India to change its attitude and to soften its 'no' stance at the World Trade Organisation (WTO) as a tangible sign of good-neighbourly relations.
deu Ich beziehe mich auf den Mangel an natürlichen Vorkommen von Energiequellen auf europäischem Boden, was für Entwicklung und Innovation ein ganz klares Hindernis darstellt.
fra Toutefois, cet indicateur n'est pas global.
spa No solo para complacer a la gente, no para que la foto quede bonita, sino simplemente para dar a los ciudadanos europeos instrumentos, apoyándonos en el euro, que les permitan afrontar los retos del siglo XXI, dicho de otro modo, para garantizar un nivel de vida digno para todos, no solo para unos pocos afortunados, y hacerlo dentro de las limitaciones físicas del planeta -y esto es lo novedoso, por supuesto-.
fra Au rang de ces mesures, il faut noter en particulier l'extension de l'administration en ligne et la généralisation du guichet unique conformément aux recommandations issues du réexamen.
ita Gli eventi dell'Africa settentrionale richiamano ancora una volta l'attenzione sull'importanza di una politica europea comune in questo settore, dimostrando altresì la necessità di un'integrazione sostenuta da risorse e di una concreta solidarietà europea.
ita Si tratta dell'ufficializzazione giuridica di un processo che, in realtà, è riscontrabile da tempo: lo spostamento di poteri che consideriamo caratteristici di uno Stato dal livello nazionale a quello europeo.
eng More specifically, as regards the Fuels Quality Directive, I want to make it absolutely clear that the negotiation and a future agreement does not and will not represent any negative interference with regard to the implementation of that directive.
spa Esta recomendación, elaborada por la señora Serracchiani y basada en el proyecto de Decisión del Consejo relativa a la celebración del Acuerdo entre la Unión Europea y la República de Croacia se debe al interés que ha demostrado Croacia en forjar un vínculo con el Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías. Dado que Croacia es una de las principales rutas de introducción ilegal de droga en la UE, donde se han hecho incautaciones importantes de sustancias alucinógenas ilícitas -cannabis, heroína, cocaína, éxtasis, anfetaminas-; que el Gobierno croata ha adoptado un Programa nacional de prevención del consumo de drogas entre los jóvenes; que el país quiere formar parte de la UE y que se espera su adhesión en 2013, apoyo la celebración de un acuerdo entre la UE y la República de Croacia para que esta pueda forjar un vínculo con el Observatorio con sede en Lisboa.
deu Aber dass der Rat jetzt wieder das Plenum verlassen hat, ist traurig und bedauerlich, denn dass wir in der Interinstitutionellen Arbeitsgruppe "Agenturen" bis jetzt so geringe Fortschritte gemacht haben, ist vor allem dem Rat geschuldet, der sich sehr ziert, in dieser Frage mit uns Verbesserungen zu erreichen.
spa El requisito de que los diputados registren sus reuniones con grupos de interés sobre cuestiones legislativas anejas a sus informes constituye asimismo un paso importante hacia una mayor transparencia, que es necesaria en este tipo de relaciones a fin de evitar las situaciones que surgieron en el pasado.
deu Heute müssen wir jedoch auch versuchen, unsere Programme für Kultur, Bildung und junge Menschen zu stärken. Für Millionen von Europäern sind Programme wie Erasmus, das Programm für lebenslanges Lernen, Comenius, Leonardo, Jugend in Aktion und viele weitere nicht nur Etiketten, sondern ein Symbol für die Existenz der Europäischen Union. Für viele Menschen markieren sie den Beginn eines europäischen Geistes, da sie zum ersten Mal mit Kolleginnen und Kollegen und Menschen aus ihrer Altersgruppe in Kontakt gelangen, was wirklich zur Stärkung der Union beiträgt und erst recht angesichts der neuen Zuständigkeit für den Sport, die die Union durch den Vertrag von Lissabon übernommen hat.
ita Dopo il disastro di Fukushima, molte persone in Europa sono nuovamente preoccupate del nucleare. È fondamentale che il controllo e la valutazione dei reattori europei non diventi una tigre di carta, ma rappresenti realmente una valutazione adeguata.
nld Dit is een prioriteit, maar het verslag bevat nog veel meer concrete suggesties waarvoor de basis al is gelegd door het Verdrag van Lissabon en de ratificatie van de UNESCO-verdragen.
eng To this end, we intend to create a multilingual Internet platform which would be used for the exchange of experiences between creators and, as a consequence, for the creation of a still closer network of contacts between all those for whom the development of the creative industry in Europe is important.
nld De doelstellingen zijn helder: het creëren van een nieuwe en minder democratische internationale orde teneinde betere omstandigheden te garanderen voor de grote zaken- en financiële wereld in de eindeloze strijd om markten en beheersing van de mondiale natuurlijke rijkdommen; dit vereist een toegenomen militarisering van de EU en een geïntegreerde en permanente samenwerking met de NAVO, onder leiding van de Verenigde Staten en de grootmachten van de EU.
spa La Directiva 86/415/CEE es una de las directivas específicas del sistema de homologación de la CE previsto en la Directiva 74/150/CEE, sustituida por la Directiva 2003/37/CE del Parlamento Europeo y del Consejo de 26 de mayo de 2003 sobre la homologación de tractores agrícolas y forestales sus remolques y su maquinaria intercambiable remolcada así como los sistemas, componentes y unidades técnica y por la que se modifica la Directiva 74/150/CEE, y establece las prescripciones técnicas relativas a la instalación, el emplazamiento, el funcionamiento y la identificación de los mandos.
spa La actual falta de normas armonizadas en materia de indicación del origen coloca a la UE en una situación de desventaja, y además impide que los productores europeos de bienes en cuyo consumo influye su origen obtengan las ventajas asociadas al hecho de que la producción se realice en el territorio de la Unión, al tiempo que se priva a los consumidores de la oportunidad de acceder a la información sobre el origen.
spa Canadá, al igual que otros países que protegen las indicaciones geográficas bajo marcas comerciales, se opone, como todos sabemos, a las exigencias de la UE con respecto a este tema, expresadas en las negociaciones de la Ronda de Doha. La diferente legislación de las provincias individuales es un aspecto problemático adicional.
deu Ich habe aufgrund seiner weitreichenden Kompetenz und seiner fortschrittlichen Ansichten bezüglich der Steuerung des globalen Finanzsystems für die Kandidatur von Herrn Mario Draghi als nächstem Präsidenten der Europäischen Zentralbank gestimmt.
spa Quienquiera que apueste por el pluralismo y la competitividad política debería velar por el respeto de los estándares electorales establecidos por el Consejo de Europa y permitir cuanto antes que la Organización de Seguridad y Cooperación Europea (OSCE) mande una misión de observación electoral a largo plazo.
eng Supporting better our delegations in Iraq, which some honourable Members discussed with me this morning, requires resources.
nld Paragraaf 4 laat ruimte voor eventuele effecten van deze grondwet buiten het Hongaars grondgebied.
eng They need to be notified to the World Trade Organisation.
deu Schließlich stimmen wir mit dem Haushaltsausschuss überein, dass die Gestaltung und Umsetzung aller Rahmenprogramme auf den Grundsätzen der Einfachheit, Stabilität, Rechtssicherheit, Kohärenz, Exzellenz und des Vertrauens basieren muss, wobei auch die Verbindungen zwischen europäischen Institutionen für Forschung und Industrie gestärkt werden.
eng On 18 May, there will be protests around the world organised by many groups, including the Tamil Solidarity Campaign, to mark the second anniversary of this bloody war. A united struggle of Sinhalese and Tamil people is still needed to defeat this regime and fight for the right of self-determination for the Tamil-speaking people.
deu Europa könnte sich stattdessen selbst sehr gut positionieren, um die Kultur in der Außenpolitik für ein Miteinander zu benutzen, bei dem wir sowohl lehren als auch lernen und bei der wir einen fruchtbaren Dialog mit anderen großen regionalen Blöcken wie Mercosur oder dem Verband südostasiatischer Nationen (ASEAN) beibehalten.-
spa Eso es lo que Parlamento Europeo trata de lograr con el informe del señor Pieper.
ita No, signor commissario: è stato invece confermato che tale sospetto era infondato, irresponsabile e senza una base di dati oggettivi; è stato confermato che vi sono 23 vittime e che il settore ortofrutticolo spagnolo ha riportato enormi danni.
deu Der von uns angenommene Bericht scheint sich in diese Richtung zu bewegen.
ita Uno degli obiettivi di questa iniziativa politica è di ridurre la quota di abbandoni scolastici e aumentare la quota di persone con istruzione postsecondaria, anche in ragione del fatto che l'abbandono scolastico gioca a sfavore delle dinamiche e delle necessità del mercato del lavoro, oltre ad essere in netto contrasto con la sostenibilità economica e sociale dell'Europa.
eng Willingness to take risks is a prerequisite for successful innovation, but this does not mean a risky investment for Member States now.
nld Mijn diensten hebben contact gehad met de sociale partners en een aantal ngo's die de Commissie hebben benaderd, en zij hebben met de rapporteur voor advies van het Europees Economisch en Sociaal Comité van gedachten gewisseld over de professionalisering van huishoudelijk werk.
eng The Prespa Park area is a natural area of international importance owing to its geomorphological, ecological, biodiversity and cultural significance.
fra La République de Croatie a demandé qu'il soit possible de participer à l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies (OEDT) créé en 1993 et basé à Lisbonne.
ita Onorevoli colleghi, oggi i membri del PPE invitano ad avere una visione ambiziosa dell'Europa e i cittadini condividono le nostre aspettative e speranze.
ita Va sottolineata l'importanza del gender budgeting quale strumento di governance per migliorare l'efficienza e l'equità, il monitoraggio adeguato del modo in cui gli stanziamenti di bilancio incidono sulle opportunità economiche e sociali di uomini e donne, e la flessibilità di ristrutturare gli stanziamenti che influiscono negativamente sul conseguimento dell'uguaglianza di genere.
ita Concordo con il relatore nel ritenere che, sebbene permangano dei problemi che richiederanno costante attenzione e un'azione di seguito in futuro, essi non rappresentano un ostacolo a una piena inclusione in Schengen per questi due Stati membri. L'inclusione della Bulgaria e della Romania nell'area Schengen è estremamente importante per entrambi i paesi, la loro crescita economica e lo sviluppo degli investimenti, e per tutta l'Unione europea, per una maggiore integrità e solidarietà fra gli Stati membri.
deu Sie räumt jedoch auch die Notwendigkeit für strenge Kontrollen und Überwachung ein, und daher konnte ich dafür stimmen.
nld De kleine en middelgrote ondernemingen in Europa vormen het kloppend hart van onze economische activiteit.
ita Per questo è stato istituito il Registro della trasparenza, di comune accordo fra Parlamento e Commissione, auspicando che anche il Consiglio aderisca presto all'accordo.
deu Im Rahmen der durchgängigen Berücksichtigung des Gleichstellungsaspekts gemäß Resolution 1325 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen und im Hinblick auf eine größere Effizienz der zivilen und militärischen Missionen empfehle ich eine angemessene Vertretung von Frauen auf allen Ebenen der Krisenbewältigung.
fra Le présent rapport se penche sur des questions fondamentales concernant le secteur financier, notamment le manque de concurrence, l'existence de structures oligopolistiques, ainsi que l'absence d'obligation de rendre des comptes et le défaut de transparence, particulièrement en ce qui concerne la dette de l'État. C'est pourquoi j'estime essentiel de prendre les mesures nécessaires à la mise en place d'une Agence européenne de notation de crédit qui explore la piste d'un nouveau modèle de notation de crédit et qui crée les conditions nécessaires au développement d'une véritable concurrence.
spa Ayer vi un documento que decía que el Senado francés ha propuesto que el Parlamento solo debe reunirse en un lugar, en Estrasburgo.
spa Las comparecencias que han tenido lugar han demostrado varias cosas.
nld Opnieuw rijst de vraag of we een regionalisering in de visserijsector moeten invoeren en de verschillende lidstaten meer inspraak in het gemeenschappelijk visserijbeleid moeten geven, maar dan op een evenwichtige manier.
spa Los cambios introducidos ahora en el entorno regulador permiten mejorar las medidas de política comercial sobre todo tras la subida de las importaciones procedentes de la República Popular China, mediante la introducción de instrumentos de control para las importaciones de productos textiles de terceros países. He votado a favor de este informe porque, si mejoramos de forma significativa la información que se facilita a los consumidores, los ciudadanos de los Estados miembros podrán tomar decisiones fundadas y responsables y podrán optar a productos que se fabriquen en la UE.
nld Ik heb met wetenschappers gesproken en kan nu al voorspellen dat de techniek zich zo zal ontwikkelen dat het algemeen verbieden van het klonen van dieren niet langer mogelijk zal zijn.
nld We hebben het hier niet over het bestaan van een wereldwijd satellietnavigatiesysteem voor Europa waarvan het uitgangspunt de inzet voor niet-militaire doelen is en dat niet is opgenomen in het veiligheidsapparaat van de EU. Het probleem is het potentiële gebruik van het systeem voor militaire en agressieve doeleinden.
deu Transparenz ist äußerst wichtig, und es macht mir daher große Sorgen, wenn ich höre, dass das Vereinigte Königreich nicht bereit ist, die Ergebnisse der Stresstests mitzuteilen, und dass Frankreich kein Interesse an anspruchsvollen Stresstests hat.
fra Ensuite, Ford m'a dit: "Vous savez Niki, c'est la première fois que je réalisais que vous aviez une Union si divisée et déséquilibrée. Un jour, vous devrez avoir un budget européen suffisamment fort pour être capable de faire face à la concurrence sur la scène internationale.
nld Het evaluatiemechanisme is duidelijk aan een opknapbeurt toe.
deu Frau Präsidentin, ich denke, dass Herr Leinen es auf den Punkt gebracht hat: Es handelt sich hier um ein Dossier, in dem die Interessen sowohl der fleischverarbeitenden als auch der landwirtschaftlichen Industrie und die der Verbraucherinnen und Verbraucher auf sehr ausgewogene Art und Weise vertreten werden.
deu Die Schaffung eines Status für europäische Künstler, die Einführung eines ermäßigten Mehrwertsteuersatzes für Kulturgüter und die bessere Verbreitung legaler digitaler Angebote sind geeignete und wesentliche Maßnahmen, um den internationalen kulturellen Einfluss der Europäischen Union sicherzustellen.
nld Om deze problemen aan te pakken en op te lossen, is mevrouw Reding voornemens om eind van dit jaar een mededeling te publiceren over de status van de tenuitvoerlegging van de huidige Richtlijn inzake misleidende reclame en vergelijkende reclame en over de mogelijkheden die er op dit moment bestaan voor een herziening van die richtlijn.
spa Yo he votado a favor de este documento porque Mauritania es uno de los países más pobres de África, clasificado como país pobre altamente endeudado, depende financieramente de la ayuda exterior y se ha caracterizado por una fuerte inestabilidad política.
eng Secondly, victims should have access to class actions in order to assert their rights.
ita Ogni giorno sono costretto a giustificarmi nei confronti dei contribuenti tedeschi, cercando di spiegare che in cambio di denaro ottengono benefici.
fra Il est nécessaire d'instaurer une meilleure coordination de la recherche humaine et vétérinaire sur la résistance, ainsi que davantage de recherches sur les nouveaux antimicrobiens, les traitements de remplacement et les pratiques de prévention et de contrôle des maladies animales.
spa Por lo tanto, me gustaría poner de relieve, además de mi propia decepción, mi deseo de que la Mesa del Parlamento escriba a las autoridades brasileñas manifestando la decepción de todo el Parlamento Europeo y, sobre todo, expresando nuestra solidaridad y nuestro pesar a las familias de las víctimas, que llevan treinta años esperando a que se haga justicia.
spa Portugal es capaz de reformar su sistema bancario; es capaz de reformar su mercado laboral; es capaz de hacer que su sistema fiscal sea más competitivo; y es capaz de usar medidas innovadoras para reformar sus sistemas de salud y justicia.
nld Verder is de toegang tot informatie over lobbyisten verbeterd, zoals de verstrekking van hun naam, en valt het toe te juichen dat lobbyisten die zich niet aan de regels houden verschillende straffen tegemoet kunnen zien, waaronder schrapping uit het register, wat betekent dat ze op een zwarte lijst komen te staan.
nld Dat impliceert niet dat degene tegen wie een Europees aanhoudingsbevel is uitgevaardigd niet in de uitvoerende staat enige rechten kan en mag uitoefenen.
fra Pourquoi cela se produit-il? Le texte de la directive laisse-t-il une marge de manœuvre trop importante? Est-ce un problème de mise en œuvre incorrecte dans les États membres ou un problème de manque d'informations? Nous devons clarifier ces points, les États membres doivent apporter des améliorations si nécessaire, et la Commission doit prendre des mesures pour empêcher ces abus. C'est le seul moyen d'empêcher qu'un instrument qui fonctionne bien ne subisse un préjudice irréparable, et la seule façon de maintenir la confiance dans ces mesures.
deu Wir möchten außerdem sehen, dass alle Genehmigungsinhaber eingehende und kontinuierliche Weiterbildung von allen Personen gewährleisten, die mit diesen Substanzen zu tun haben, einschließlich Subunternehmer - die potenziell ein schwaches Glied in der Sicherheitskette sind -, Aushilfsarbeiter und alle anderen Personen, die auf der Anlage arbeiten, und zwar unabhängig von ihrer Aufgabe.
ita Fra i settori chiave rientrano i cambiamenti climatici, i trasporti sostenibili, la natura, la biodiversità, la sanità e l'ambiente, l'uso delle risorse naturali e la gestione dei rifiuti nonché la dimensione internazionale dello sviluppo sostenibile.
spa Esta propuesta de resolución del Parlamento Europeo sobre invertir en el futuro: un nuevo marco financiero plurianual para una Europa competitiva, sostenible e integradora es importante en cuanto a la consecución de los objetivos de la Estrategia Europa 2020 (con respecto a recobrar y proporcionar protección a largo plazo para los niveles de crecimiento económico) y en cuanto a evitar que se repita la crisis económica actual.
ita In terzo luogo, è necessario riconoscere quei casi in cui non è ragionevole dar seguito a un mandato d'arresto europeo, cosicché l'interessato non finisca per essere oggetto di un'allerta nel Sistema di informazione Schengen valida per tutta l'Europa sebbene la sua consegna sia stata rifiutata per una giusta causa.
nld Terrorisme moet worden veroordeeld en de schuldigen eraan moeten zonder uitzondering worden gestraft.
eng Our cities are a central aspect of our key European objectives, although we must not ignore rural areas. I will never get tired of saying that if we are to improve energy efficiency we must begin in the cities.
spa En el informe y, por supuesto, también en este debate, nos hemos centrado juiciosamente en particular en las regiones del sur y de Oriente Próximo.
nld Om de cohesiebeleidsdoelstellingen ten uitvoer te leggen, moeten we de synergieën tussen deze fondsen verduidelijken, kwesties rond de coördinatie ervan aanpakken en de beheersvoorschriften van de fondsen vereenvoudigen.
fra Les mesures relatives à l'enseignement et la formation professionnels sont tout à fait vitales pour faire de l'économie européenne une économie de la connaissance, conformément aux objectifs de la stratégie Europe 2020. C'est la raison pour laquelle je soutiens pleinement les recommandations émises dans ce rapport, qui soulignent l'importance d'investir dans l'enseignement et la formation professionnels pour la compétitivité future de l'économie européenne.
deu Dazu gehört diese umgekehrte qualifizierte Mehrheit.
nld Aan de andere kant wordt echter impliciet de deur geopend voor een ander statuut voor deze jonge werknemers met de opmerkingen die worden gemaakt over stages.
eng The European Parliament voted in favour of waiving the parliamentary immunity of Romanian MEP Mr Severin and rightly so. Indeed, after corruption allegations were made against him following articles published in the Sunday Times in March (remember the corruption scandal that shook Parliament), the Romanian National Anti-Corruption Department instituted proceedings against Mr Severin on the grounds that he is alleged to have accepted a payment of EUR 100 000 from representatives of a so-called consultancy firm set up by the Sunday Times, in exchange for his supporting a draft amendment to the Directive on Deposit Guarantee Schemes.
deu Wir wünschen uns, dass dieses Grünbuch kurz- und langfristige Auswirkungen durch konkrete Entwicklungen auf europäischer Ebene hat, z. B. bezüglich der für Online-Kulturgüter und -Kulturdienstleistungen geltenden Steuern und der Möglichkeit, die von der EIB und dem EIF bereitgestellten Finanzierungsfazilitäten in Anspruch zu nehmen.
nld Doel van dit voorstel is de codificatie van Richtlijn 87/402/EEG van de Raad van 25 juni 1987 betreffende vóór de bestuurderszitplaats bevestigde kantelbeveiligingsinrichtingen voor land- of bosbouwsmalspoortrekkers op wielen.
nld Helaas blijkt uit gegevens van Eurostat dat een derde van de grensoverschrijdende bestellingen op deze manier wordt geweigerd.
eng That is the only way we will achieve a Europe that is stronger and more founded on solidarity and inclusiveness.
nld Ik ben van mening dat, als we dit allemaal willen, het absoluut mogelijk is, omdat het zeer teleurstellend zou zijn als de bureaucratie onze ideeën en ons gezonde verstand in de weg zou staan.
nld Wij willen niet terug naar de situatie van 2008 toen we het pakket door commissaris Borg aangenomen maatregelen in extremis hebben bediscussieerd.
ita Le nostre attività rispondono sia alle pressanti necessità in seno alla Libia, sia ai bisogni dei cittadini libici che hanno abbandonato il paese.
nld Hoewel een dergelijk verbod al sinds 1986 van kracht is, werken er ook nu nog naar schatting 60 miljoen kinderen op de velden en in de fabrieken van India.
spa Por último, me gustaría felicitar a mi colega, el señor Haglund, por su excelente trabajo y dedicación.
deu Der Bericht zeigt uns Wege auf, wie unser gemeinsames kulturelles Erscheinungsbild und die künstlerischen Leistungen kleiner Nationen und der Mitgliedstaaten der Europäischen Union im Kontakt mit den Kulturen anderer Nationen den Standard unserer öffentlichen Debatte anheben und sogar unseren Diplomaten und Strategen die Arbeit erleichtern können, Lösungen für die zahllosen Krisen bei uns und um uns herum zu finden.
nld De Commissie is ingenomen met dit verslag over het werk van Roemenië en Bulgarije en ook ik wil de heer Coelho en de schaduwrapporteurs voor dit verslag en deze aanpak bedanken.
deu Er behandelt in ausgewogener Weise die dringendsten Fragen bezüglich der Organisation und der Handlungen des Europäischen Auswärtigen Dienstes, ebenso wie die zentralen Themen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik, beispielsweise die Förderung des Wertes der Demokratie, Menschenrechte und Rechtssicherheit, die Förderung der Gleichberechtigung der Geschlechter und die Energiesicherheit, die Situation im Irak und in Afghanistan, die Antwort der EU auf den demokratischen Wandel in der südlichen Mittelmeerregion und die Beziehungen zu bedeutenden Akteuren wie Russland, China, Japan und Indien.
ita È altresì importante intraprendere delle ricerche su nuovi antimicrobici e su altre alternative, e sottolineiamo l'importanza di sviluppare sistemi efficaci per l'allevamento animale tesi a ridurre la necessità di prescrivere antimicrobici.
nld Gezien de resultaten van de evaluaties en de noodzakelijke follow-upbezoeken die werden uitgevoerd door teams van deskundigen hebben het Europees Parlement en de Raad geconcludeerd dat, hoewel er nog enkele onopgeloste kwesties zijn waarover geregeld zal moeten worden gerapporteerd en die op enig moment in de toekomst een follow-up vereisen, deze kwesties geen obstakel vormen voor een volwaardig Schengenlidmaatschap voor de twee betrokken lidstaten.
nld Daarom verwelkom ik de woorden van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, Ban Ki-moon, die verklaarde dat hij op 24 juni in Wenen een vergadering op hoog niveau zal beleggen.
fra Monsieur le Président, je commencerai avec certaines nouvelles encourageantes, en particulier de la libération de deux blogueurs, Adnan Hajizade et Emin Milli, dont nous avions parlé dans cette Assemblée. Pour le reste, toutefois, la situation en Azerbaïdjan est très préoccupante.
nld In dit verslag wordt verplichte etikettering voorgesteld voor "niet uit textiel bestaande delen van dierlijke oorsprong". Door dat te vermelden voorkomen we ook problemen voortvloeiende uit allergische reacties bij sommige consumenten.
ita Il Parlamento plaude inoltre al fatto che l'Autorità abbia aumentato il numero di documenti tematici e relativi alle politiche.
nld Om deze reden verzetten de Portugezen zich tegen dit beleid, net zoals de Grieken en werknemers in heel Europa.
deu Wie ich eingangs gesagt habe, bin ich bei der Verwendung des Wortes "historisch" vorsichtig.
nld Laten we deze verjaardag gebruiken om eens ernstig na te denken over wat we moeten doen om deze negatieve tendensen een halt toe te roepen en in de toekomst terug te keren naar een positieve, dynamische integratie.
ita In tale contesto, è importante che le regioni che sono già uscite dall'Obiettivo 1 possano passare a una fase intermedia, che rafforzi lo sviluppo di cui si sono già dimostrate capaci, invece di venir abbandonate all'improvviso, pregiudicando in tal modo i progressi messi a segno nel frattempo.
deu Wir müssen uns weiterhin für eine starke zweite Säule in der GAP einsetzen, für den ländlichen Raum und für Europa.
deu International ist jetzt eine neue Rechtsprechung erforderlich, um diesem Problem zu begegnen.
spa Aunque nos hubiera gustado ir más lejos, hemos aprobado las propuestas que se nos presentaron sobre la indicación de origen, el estudio de las sustancias peligrosas y la indicación obligatoria de la composición de las fibras de los productos textiles. Aún debemos asegurarnos de que tenemos los recursos necesarios para aplicar esta protección e información en todos los Estados miembros y actuar contra los infractores.
deu Wir sollten im Falle des Programms zum Aufspüren der Finanzierung des Terrorismus auch in Erwägung ziehen, einen Teil der Mittel für Personal in die Reserve einzustellen, falls das Programm nicht verwirklicht wird - was bisher nur in der Kommission und im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten erörtert worden ist.
spa Independientemente de las opiniones que ustedes tengan sobre la UE, ya sean escépticos sobre una mayor integración o quieran más Europa, deberíamos centrarnos en hacer que la UE y el mercado interior funcionen mejor, pero también enfrentarnos al fraude transfronterizo.
deu Erst heute hat die Kommission den dritten Vorschlag über Verfahrensrechte angenommen, den Vorschlag, den Zugang zu einem Anwalt sicherzustellen und das Recht, dass eine dritte Person benachrichtigt wird, wenn eine Person ihrer Freiheit beraubt wird. Für Fälle in Verbindung mit dem Europäischen Haftbefehl wird es eine Bestimmung für den Zugang zu einem Anwalt sowohl im ausstellenden als auch im vollstreckenden Staat geben.
spa Por el contrario, Croacia y Serbia deben entregar ante todo a sus criminales de guerra al Tribunal Penal Internacional para la antigua Yugoslavia de La Haya, antes incluso de que puedan entrar en juego los criterios de Copenhague.
eng Could I just remind her that the South Asia delegation has just been to Sri Lanka - and I see several members of that delegation in the Chamber.
nld "verlangt dat de Commissie ter wille van de coherentie van de communautaire beleidslijnen, in het bijzonder naar de LGO toe, erop toeziet dat de belangen van de LGO wat hun strategische producten betreft in de toekomstige overeenkomst tussen de EU en Canada worden gevrijwaard".
nld Gezien het vroege tijdstip, stel ik voor dat wij deze kwestie serieus benaderen, mevrouw Harms. U moet vertrouwen in mijn objectiviteit hebben.
spa Por consiguiente, un proceso sólido y bien examinado para optimizar el marco jurídico de la contratación pública es de vital importancia para el bienestar de los ciudadanos, los consumidores y las empresas de la UE, para las autoridades nacionales, regionales y locales.
deu Indem wir uns an die Grundsätze der Solidarität und der Gegenseitigkeit halten, die dieses Europa am Leben halten, müssen wir alles überprüfen, was sich anscheinend nicht auszahlt, wir müssen das Dublin-II-Abkommen überprüfen, wie es bereits im Parlament diskutiert worden ist, und die Lasten müssen unter allen Mitgliedstaaten gerecht aufgeteilt werden, damit wir alle etwas dazu beitragen können, dass der Traum am Leben bleibt.
deu Arbeitsplätze für Menschen mit geringen oder ohne Qualifikationen verloren gehen.
eng I hope that after the postponement of discharge it will be possible to reach a definitive and forward-looking agreement between the competent parliamentary committee, the European Parliament and the European Council on the issues related to the discharge of the Council.
nld Om deze doeltreffendheid te garanderen, moeten de lidstaten op gelijkvormige wijze te werk gaan met betrekking tot de controlemaatregelen bij het aan land brengen en overladen van vangsten of eender welke andere in hun havens uitgevoerde operaties.
nld Er is veel gesproken over hoe kwetsbaar juist deze groep werknemers is. Veel van het werk wordt uitgevoerd achter gesloten deuren; het is onzichtbaar.
nld We moeten de tijd nemen om de zeven mogelijkheden in het groenboek te evalueren en een op bewijs gebaseerd besluit nemen op grond van duidelijke effectbeoordeling.
ita Mi auguro che ciò condurrà a ottenere informazioni più complete per definire le politiche.
nld Zelfs het waarborgen van deze procedurele rechten, waarover we al gedebatteerd hebben en waarover we nog gaan spreken als onderdeel van het totale pakket van procedurele rechten, zal niet eens mogelijk zijn.
spa Sin embargo, no partimos de cero, ya que la Unión es ya el principal socio comercial de la India, el principal inversor en la India y el principal destino de inversores indios, y la India es también el principal beneficiario del sistema de preferencias generalizadas.
nld Duitsland heeft in dit verband zijn zin gekregen met zijn voorstel voor 12 ton, en in berggebieden vallen alleen vrachtwagens onder deze belasting die daar toch niet meer rijden, omdat de wegen daar te steil zijn.
ita Pertanto, anche in un'ottica di controlli più efficaci, mi unisco alla richiesta formulata all'impresa comune, volta a chiedere l'inserimento, nel proprio regolamento finanziario, di un riferimento specifico ai poteri del servizio di audit interno della Commissione, in quanto suo revisore interno.
eng At the same time we must not fail to obtain adequate financing for Europe's strategic policies and action priorities, which are indispensable for a true relaunch of the Union and for the 500 million European citizens.
deu Nun, da das Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit (DCI) seit vier Jahren in Kraft ist, ist es an der Zeit, seine Funktionsweise zu bewerten, um zukünftige Finanzierungsinstrumente in diesem Bereich zu verbessern.
ita Con questo non voglio nascondere il fatto che esistono alcune questioni spinose ancora da risolvere che richiederanno una trattativa difficile.
nld Daarom is het belangrijk dat een dergelijke overeenkomst op democratische wijze tot stand komt, zodat de burgers erop kunnen vertrouwen dat het Parlement zijn controlerende rol speelt.
eng Firstly, there is no mention in the text of the effects of illegal trade on small businesses.
spa Rindo homenaje al entrenador, a los jugadores, a los directivos, a los empleados y a los aficionados que han hecho posible este ascenso.
eng In addition, through the dispute settlement provisions, we are reducing the policy space for India, and for the EU and its Member States, to introduce, for example, new environmental legislation.
ita Una votazione dall'esito positivo nella giornata di domani consentirà alle nostre due istituzioni di varare congiuntamente il Registro nel mese di giugno.
eng Those who question it need to ask themselves whether they would be satisfied with criminals spending years beyond the reach of the courts and beyond the reach of justice, because traditional extradition takes too long and has too much red tape.
nld Elke discussie over het Verdrag van Schengen moet volgens mij gepaard gaan met wijzigingen aan de verordening Dublin II.
deu Es scheint, dass dieses Arzneimittel für den Tod von schätzungsweise 500 bis 2000 Menschen verantwortlich war und schwere Herzschäden bei Tausenden anderen verursacht hat.
nld Helaas bleek de Raad zich niet aan te sluiten bij de tekst van het Parlement en zich met name te verzetten tegen elke verwijzing naar oorsprongsaanduidingen en traceerbaarheid op het etiket van textielproducten.
eng Since national laws may be incompatible between countries, it is usually very difficult for professional cash transport companies to move euro cash between euro area Member States, which means that such transport is currently very limited.
ita Non è possibile tornare a una situazione del genere e non possiamo lasciarci imporre questa discussione monocausale.
ita Ci riconosciamo dunque in chi si oppone al suo indebolimento e sostiene, anzi, la necessità di preservarlo e consolidarlo. A tale proposito, condivido le osservazioni formulate dal Commissario Malmström poco fa.
spa Llegó a Suecia cuando no había transcurrido un mes desde que WikiLeaks hiciese públicos los cables de guerra relativos a Afganistán y anunciase que tenía muchas más revelaciones pendientes.
deu Ein Beispiel: Um der Alterung der Bevölkerung zu begegnen, brauchen wir auf der einen Seite so genannte klassische Innovationen wie neue Arzneimittel, auf der anderen Seite müssen wir über innovative Gesellschafts-, Pensions- und Gesundheitsmodelle nachdenken.
nld Toen het Stockholmprogramma aangenomen werd, is de Commissie gevraagd om duidelijke voorstellen in te dienen die gericht zijn op een eenvoudig en autonoom Europees systeem voor de inbeslagneming van bankrekeningen en de tijdelijke bevriezing van banktegoeden.
nld Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, in de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Rivellini, bedanken voor zijn uitstekende werk in de hele kwijtingsprocedure.
eng It is known that the protocol is aimed at ensuring that trade between both Parties develops smoothly within a high level of customs security and that it includes a set of rules to ensure that the Agreement and the EU acquis remain in alignment.
fra Je voudrais attirer l'attention particulièrement sur la nécessité de simplifier les procédures de demande de fonds, tant à l'échelle nationale qu'à l'échelle régionale.
ita Può farlo collaborando con il governo ad interim che sarà formato nei prossimi giorni, sostenendo le elezioni anticipate e, cosa ancora più importante, impegnandosi a rispettare pienamente l'esito elettorale e a cooperare con la nuova amministrazione dopo le elezioni. L'Europa non può collaborare con i movimenti democratici in Libia, Siria, Tunisia ed Egitto, e contemporaneamente rifiutarsi di aiutare un governo democraticamente eletto dal popolo palestinese.
fra D'autre part, pouvez-vous nous faire connaître les initiatives que l'Union européenne et vous-même comptez prendre pour que le gouvernement israélien restitue le produit des taxes et impôts qui doit revenir à l'Autorité palestinienne?
nld Ik ben verder van mening dat hoewel de twee landen zich hebben ingespannen voor het vrije verkeer van hun burgers in Europa, ze toch door moeten blijven gaan om hun controles en regelgeving in overeenstemming te brengen met de Europese normen, gezien de gevoelige aard van de Europese buitengrenzen in het Balkangebied.
nld Met de voorstellen die in het verslag van de heer Falbr staan zouden wij een grote stap in de goede richting kunnen zetten.
nld Zelfs daar stemde de Raad niet mee in en, zoals we nu hebben gehoord van onder anderen mevrouw Leonard en de heer Leisel, waren de argumenten van de Raad en de Commissie uiterst leugenachtig en hoogstwaarschijnlijk zelfs bewust onjuist.
ita Questa attenzione per le esigenze delle PMI è stata fondamentale nel determinare il voto positivo.
eng When you have long, complicated and important reports like this, compromise is almost inevitable, but I do welcome some of the compromises. I welcome the compromise on the duration and the structure of the next financial perspective. I also welcome the compromise on cohesion policy. I believe that cohesion policy is vital if we are to achieve jobs and growth in the EU post-2013.
deu Wenn die angeschlagenen Länder außerhalb des Euroraums geblieben wären, wäre der Wert ihrer Währungen gefallen, was zu Expandierungen durch Zunahme des Exports geführt hätte, ermöglicht durch niedrige Zinssätze, die von ihren Zentralbanken festgesetzt worden wären.
deu Die Bekämpfung der IUU-Fischerei ist wesentlicher Bestandteil der Gemeinsamen Fischereipolitik, und der EU muss es gelingen, die internationale Zusammenarbeit in diesem Bereich voranzubringen, indem sie die Annahme eines internationalen Instruments für Hafenstaatmaßnahmen aktiv und konstruktiv unterstützt.
eng As you know, the transport sector plays a key role in guaranteeing mobility and socio-economic development in Europe and, in order to address the challenges of economic growth and sustainability, it is necessary to improve transport sector infrastructure.
ita Inoltre, per quanto riguarda le categorie di prodotti non soggetti a restrizioni quantitative all'importazione e immessi in libera pratica nell'UE, viene applicato un sistema di sorveglianza statistica ex post per controllare il loro impatto sul mercato dell'UE. Desidero ricordare altresì che, il Parlamento europeo ha approvato nel 2010, in prima lettura, la relazione dell'on. Cristiana Muscardini sull'indicazione del paese d'origine di taluni prodotti importati da paesi terzi (Made in), che riguarda anche prodotti tessili e d'abbigliamento.
ita Credo che l'adesione all'area Schengen non rappresenti una concessione offerta alla Romania, bensì il riconoscimento dei suoi meriti e del suo impegno, oltre a rafforzare la sicurezza delle frontiere esterne dell'UE. Onorevole Coelho, la ringrazio e le faccio i miei complimenti per la gestione del fascicolo.
nld Er is al gezegd dat er geen conjunctureel of structureel probleem is, en - laten we ook in dit opzicht duidelijk zijn - uit de huidige statistieken blijkt dat 70 procent van de Europese visbestanden overbevist is. Elke maatregel die we kunnen nemen om de overbevissing tegen te gaan, is dus een goede maatregel.
spa En primer término, la idea es vincular la investigación y la innovación reuniendo todos los instrumentos pertinentes de la Unión Europea en un marco estratégico común que permita el establecimiento de verdaderas estrategias interrelacionadas que cubran los sistemas completos de innovación, desde la investigación hasta el desarrollo tecnológico, la demostración y el mercado.
eng On the basis of the above, I voted in favour of rejecting the report.
ita Alla luce di tali considerazioni, quest'Assemblea dovrebbe inviare un messaggio forte e inequivocabile al Consiglio e, in particolare, alle rappresentanze permanenti di cinque paesi che mi asterrò dal citare, sebbene siano nei pensieri di tutti i presenti.
ita Il pacchetto sulla governance dovrebbe essere bilanciato da un piano europeo di investimenti che garantisca uno sviluppo sostenibile dal punto di vista economico e sociale e dovrebbe introdurre l'imposta sulle transazioni finanziarie e le euroobbligazioni.
fra Sur la base de l'avis du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission, cette proposition de directive du Parlement européen et du Conseil relative aux dispositifs de protection, montés à l'arrière, en cas de renversement des tracteurs agricoles et forestiers à roues, à voie étroite conclut que la proposition en question se limite à une codification pure et simple des textes existants, sans modification de leur substance. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de la proposition du Parlement, qui fait sienne la proposition de la Commission telle qu'adaptée aux recommandations du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission.
nld Daarom zou ik de rapporteur willen feliciteren met het resultaat dat zojuist is behaald dankzij de inspanningen om in dit ambitieuze en moedgevende verslag tussen alle fracties overeenstemming te vinden.
spa La República de Croacia participará en el programa de trabajo del Observatorio, cumplirá las obligaciones del Reglamento, estará conectada a la Red europea de información sobre drogas y toxicomanías (REITOX) e intercambiará datos con el OEDT, respetando los requisitos de protección de datos de la Unión y las leyes nacionales.
fra Mais dans quelle démocratie a-t-on vu que lors de l'application de la règle, on fasse une différence entre les personnes auxquelles s'applique la règle?
eng It calls for an enhanced role for the EU in the UN system, taking into account the institutional changes brought by the Lisbon Treaty.
fra Nous attendons actuellement la communication de la Commission sur le prochain cadre financier pluriannuel, qui sera présentée d'ici fin juin, et c'est sur cette base que nous présenterons ensuite notre analyse d'impact et des propositions législatives, comme je l'ai dit, pour l'automne de cette année.
ita Naturalmente, da questo punto di vista la famiglia svolge una funzione cruciale ma - come la relazione fa acutamente notare - è altrettanto indispensabile affidare una funzione anche agli operatori del settore CEPI e garantire un processo di mediazione, esigenza oggi particolarmente sentita dai bambini e dai giovani.
spa La manera más eficaz de lograr los objetivos europeos en relación con el desarrollo sostenible y las políticas medioambientales es a través de una cooperación plena por parte de todos los Estados miembros.
fra Compte tenu de la taille et de la puissance des deux économies, un soin tout particulier est requis à l'heure de convenir d'un accord commercial bilatéral étendu.
nld In het verslag wordt niet erkend dat de financiële crisis van 2007-2008 systemisch van aard was: met andere woorden, dat deze het gevolg was van de manier waarop het financieel system in elkaar zit.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag inzake de onderlinge aanpassingen der wetgevingen van de lidstaten op het gebied van de meeteenheden (gecodificeerde tekst).
eng In the report adopted today, the European Parliament advocates a genuine EU-wide strategy in this sector through the creation of new areas for experimentation, innovation and entrepreneurship; of support for mobility; and of promoting access to finance, to new financial instruments, and to greater involvement in regional and local collectives.
ita Naturalmente il Parlamento europeo chiede che la Commissione conduca tutti i negoziati nella massima trasparenza e gli fornisca tempestivamente le valutazioni sull'impatto settoriale.
deu Ich hoffe, dass morgen alle europäischen Staatsoberhäupter ihrer Solidaritätsverpflichtung nachkommen werden, weil Griechenland nur eine Seite im Buche Europa ist; wenn wir also zu Griechenland stehen, stehen wir zu Europa.
nld Ook deze epidemie heeft slachtoffers gemaakt en enorme financiële schade opgeleverd.
deu Herr Präsident, ich möchte den Herrn Kommissar und meine Kollegen willkommen heißen. Im Grunde genommen kann der Haushaltsplan 2012 als kleiner Bruder des Gesetzespakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung angesehen werden, weil er auch darauf abzielt, die Bedingungen für einen ausgeglichenen Haushalt und für Wirtschaftswachstum zu schaffen und Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit durch angemessene Mittel der Wirtschafts- und Haushaltspolitik zu erhöhen.
spa La UE se ha fijado el objetivo de reducir este porcentaje al 10 % en 2020 y de aumentar el porcentaje de personas con una cualificación universitaria o técnica superior del 31 % al 40 %. Para poder alcanzar estos objetivos es necesario que la educación y los cursos y cualificaciones de formación se reconozcan a escala de la UE.
spa Estamos ayudando a Grecia a forjar un sistema de acuerdo con la legislación comunitaria, lo cual es una labor muy significativa.
eng Mr Barroso, every time I predict that another country is on the verge of a bail-out you say, 'no no, there is no problem'. Here we are, on the verge of the second Greek bail-out, and you say, 'there is no alternative'. We must continue down this route.
eng Unsurprisingly, it could not hold out against the right-wing majority in Parliament, which is a shame.
nld Hierom, en teneinde te komen tot duidelijke regelgeving op dit vlak, heb ik voor deze verordening gestemd.
spa El informe Polledo ha sido un fracaso.
ita Per quanto riguarda la questione della proporzionalità e dei reati minori, tuttavia, vorrei ricordare al Commissario Reding che nessuno dei reati di cui ho sentito parlare oggi pomeriggio, dal furto di cravatte a quello di maialini e biciclette, è contemplato dal mandato d'arresto. I 32 reati che figurano nell'elenco riguardano solo la criminalità organizzata, a meno che ora non mi si voglia venire a dire che maialini e cravatte sono rubati da bande armate e organizzate.
nld Daarbij denk ik aan kwetsbare bedrijfstakken, zoals de auto-industrie, de elektronische industrie en de bouw van vliegtuigen en machines.
nld De vermoedens dat de Egyptische autoriteiten hun ogen hebben gesloten voor het geweld tegen aanhangers van bepaalde religies, of dit geweld zelfs hebben aangemoedigd, moeten door die autoriteiten ontkracht worden door een duidelijke toezegging dat de christelijke gemeenschap in Egypte niet hoeft te vrezen voor haar veiligheid.
spa Es totalmente inadmisible que no haya control sobre las técnicas de clonación o sobre los alimentos derivados de estas técnicas, que podrían destinarse al consumo humano.
ita Ho votato a favore della concessione al Pakistan di preferenze commerciali di emergenza nell'Unione europea per il tessile e per altri prodotti affinché esse non siano semplicemente una misura simbolica che riempia le tasche delle corrotte élite pakistane.
deu Das ist schlecht, weil es für eine Politik steht, die aus dem letzten Jahrhundert stammt, weil es für einen Ansatz von vorgestern steht, der lediglich von der Technik des Politikmachens über Sanktionsregime verfügt, aber keineswegs über Anreize, über intelligente Steuerungsverfahren, über balancierte Ansätze wie wir sie vertreten haben.
eng Financing of euro bail-outs should be left to those countries that actually wanted to join the euro in the first place.
eng The subject of safety tests for nuclear power stations will play a central role in our discussions with our partners in Russia over the next few weeks. A question was asked about Kaliningrad.
eng Something has to be done, however, because 70 million tonnes of hazardous waste per year - and rising - is no trifling matter. I therefore have another question in addition to the written questions that the Commission has already received, and that is: Has the Commission considered utilising special port areas for unloading hazardous waste in selected ports? That would provide better means of control in general.
eng This criticism comes from people who think only about making their own national foreign policy and their own national interests the very top priority and who, without consulting with any of their partners, take unilateral decisions which will ultimately divide Europe rather than unifying it.
ita Ho votato a favore della relazione perché accade ancora che le convenzioni e gli accordi dell'Organizzazione internazionale del lavoro non siano applicati in maniera corretta o completa e che i principi della responsabilità sociale delle imprese non siano rispettati.
nld Ik begrijp wel dat er paniek heerst, maar er mag geen heksenjacht op touw worden gezet, want veel tuinbouwers in heel Europa, die hun werk heel serieus nemen, worden daardoor geruïneerd.
eng Mr President, ladies and gentlemen, this report is a proper, reasonable offer by Parliament to the Commission and Council for the further development of the budgetary basis of the European Union in difficult times.
deu Das stellt ein Verbrechen dar: das Verbrechen der unterlassenen Hilfeleistung für Menschen, die sich in Gefahr befinden.
deu Frau Präsidentin, die Kommission kann dem Vorschlag, die Abstimmung über die legislative Entschließung aufzuschieben, zustimmen.
eng The conservation of forest heritage represents an important contribution to the welfare of populations, as well as contributing to job creation in rural areas.
deu Die Entschließung gibt eine gute Empfehlung ab, indem sie die Mitgliedstaaten dazu auffordert, nationale KMU-Beauftragte zu ernennen, um die auf die KMU bezogenen wirtschaftspolitischen Maßnahmen zu koordinieren und die Umsetzung des SBA in den einzelstaatlichen Verwaltungen zu beaufsichtigen.
ita Si deve dare maggiore rilievo agli indicatori atti a misurare tali fattori ed è necessario che l'ulteriore sviluppo di indici qualitativi e quantitativi si basi sugli indicatori EQLS (Rassegna europea sulla qualità della vita) che riguardano i settori essenziali della qualità della vita.
spa El señor De Gucht fue más allá viniendo al Parlamento y diciendo que provocaría una guerra comercial.
eng The people of Europe, the citizens, distrust the European Union because they no longer trust the governments to find solutions to their problems.
spa He votado a favor del informe sobre la PAC en el horizonte de 2020: responder a los retos futuros en el ámbito territorial, de los recursos naturales y alimentario, ya que plantea propuestas que responden a los nuevos desafíos, como la seguridad alimentaria, la protección del medio ambiente y el cambio climático, al mismo tiempo que garantiza un mayor equilibrio territorial en las zonas rurales de Europa.
fra Nous devons jeter les bases de politiques concrètes qui soutiendront les jeunes et qui leur permettront de profiter de plus de mobilité et de plus de possibilités d'aller étudier à l'étranger.
eng Within this one year, from last May until today, we have created effective stability mechanisms which were at first temporary and which will then become permanent as of 2013.
nld De Europese Unie moet gerichte sancties en het gebruik ervan overwegen, want het maatschappelijk middenveld mag, gezien de huidige situatie in Belarus, niet worden gestraft.
deu Eine Prüfung des Vorschlags für eine Richtlinie des Rates zur Kodifizierung der Richtlinie 92/79/EWG des Rates vom 19. Oktober 1992 zur Annäherung der Verbrauchsteuern auf Zigaretten, der Richtlinie 92/80/EWG des Rates vom 19. Oktober 1992 zur Annäherung der Verbrauchsteuern auf andere Tabakwaren als Zigaretten sowie der Richtlinie 95/59/EG des Rates vom 27. November 1995 über die anderen Verbrauchsteuern auf Tabakwaren als die Umsatzsteuer führte zur übereinstimmenden Schlussfolgerung der beratenden Gruppe, dass sich der Vorschlag auf eine reine Kodifizierung ohne inhaltliche Änderung der betreffenden Rechtstexte beschränkt.
spa También me gustaría hacer hincapié en que las conclusiones de la ponente están en plena consonancia con la dinámica del Semestre Europeo, que, como un nuevo instrumento para el fortalecimiento de la gestión económica de Europa, tiene el objetivo de aumentar la cohesión y la complementariedad, así como la coordinación de presupuesto de la UE y los presupuestos nacionales en la ejecución de las inversiones comunes de la UE, en relación con el logro de los objetivos de la Estrategia Europa 2020.
deu Es wäre höchst an der Zeit, sich auf stabile, souveräne Volkswirtschaften und die Entschuldung der Einzelstaaten zu konzentrieren.
spa Sin embargo, y como todos saben, ellos son los que más sufren por la crisis actual y, principalmente, por las extremadamente elevadas tasas de desempleo: las tasas de desempleo entre los jóvenes son el doble de las del resto de desempleados.
ita Deplorevolmente, tuttavia, nella proposta di risoluzione congiunta, non troviamo una sola parola di condanna delle autorità degli Stati Uniti o dei paesi europei che sono stati loro complici nell'ambito di tali attività. Le parole di condanna sono invece sempre abbondantemente disponibili quando si tratta di accusare altri paesi.
fra Nous devons poursuivre en direction de cet objectif en modifiant le PC7.
eng As part of the negotiations it is conducting, the European Commission must strive both to promote a more transparent regulatory policy, which will help European companies to understand fully the rules for conducting trade with Japanese partners, and to deregulate access to public procurement.
ita Riteniamo, inoltre, della massima importanza che il rafforzamento della governance economica vada di pari passo con il potenziamento della legittimità democratica della governance europea. A questo riguardo il Parlamento dovrebbe essere consultato regolarmente e coinvolto in tutto il procedimento, così come tutte le parti sociali, il che costituisce un presupposto indispensabile per un quadro di sorveglianza che sia credibile e trasparente.
spa La situación es especialmente grave para las economías más vulnerables de la zona del euro, que se considera que poseen un "déficit excesivo" y podrían ser objeto de graves sanciones.
nld Deze overeenkomst vloeit voort uit een internationaal plan om illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij te voorkomen, tegen te gaan en te beëindigen.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Sehr geehrter Herr Kommissar Andor, aus Ihren Worten schließe ich, dass das Thema offensichtlich bei der Europäischen Kommission angekommen ist.
ita Jean-Claude Trichet, Presidente della Banca centrale europea, nel corso del suo mandato è riuscito a resistere alle pressioni dei capi di Stato e di governo; il suo successore dovrà dimostrare le stesse qualità e la stessa intransigenza.
eng The cumulative impact of a 'greening' of direct payments and better targeted rural development measures will mean that the CAP offers a more robust and comprehensive response to the provision of environmental public goods.
nld Maar er ontstaat veel meer ongelijkheid door bijvoorbeeld het feit dat sommige lidstaten het Europees Visserijfonds niet medefinancieren en dat wordt algemeen geaccepteerd.
spa Como miembro del Comité Presupuestario y propugnando por la mayor transparencia posible, tengo, por supuesto, que también votar a favor de la enmienda propuesta para separar las líneas presupuestarias para esta misión.
ita Non favorisce questa identità europea neanche il deficit democratico ed il concetto unidirezionale di democrazia delle élite di Bruxelles, le quali continuano semplicemente a far votare la gente finché non esce il risultato giusto.
ita Il ruolo delle nostre agenzie è di fornirci i mezzi per prendere le decisioni e permettere ai nostri cittadini di avere fiducia nelle direttive adottate.
deu Vielmehr wünschen sich viele von uns Haushaltskürzungen und eine Verringerung des übermäßig hohen Beitrags (...). Großbritanniens.
nld Ik wil graag onderstrepen wat hij heeft gezegd over de bereidheid tot het invoeren van hervormingen en over de overeenstemming op veel terreinen.
deu Bisher wurden 800 Menschen getötet. 8 000 Menschen wurden bisher festgenommen.
ita La relazione mette in rilievo il ruolo fondamentale svolto dalla gestione sostenibile delle risorse e l'importanza delle foreste per la competitività e l'occupazione nell'ottica di conseguire gli obiettivi dell'UE in campo climatico e fornire servizi ecosistemici necessari come la conservazione della biodiversità, la protezione dai disastri naturali e la cattura dell'anidride carbonica.
nld De mogelijkheid voor mobiliteit is een belangrijk onderdeel van beroepsopleidingen, maar om grensoverschrijdende samenwerking te intensifiëren en de mobiliteit te bevorderen, zou grotere nadruk moeten worden gelegd op een betere harmonisatie van de verschillende onderwijsstelsels in lidstaten, inclusief de wederzijdse erkenning van getuigschriften en diploma's. Beroepsonderwijs en beroepsopleidingen van hoge kwaliteit leveren een essentiële bijdrage aan duurzame ontwikkeling.
spa Tenemos que trabajar de forma muy estrecha con los Estados miembros, porque a dicho nivel se pueden encontrar muchas posibilidades de acción, y continuamos con el intercambio de buenas prácticas en este ámbito.
spa En relación con este excelente informe me gustaría dejar claro que cabe esperar que se haga hincapié en la importancia de la educación por oposición a la instrucción cuando hablamos de niños pequeños. Y ello porque todos los ingredientes esenciales de la vida de una persona se establecen durante los primeros años y probablemente sea cierto que si los niños tienen una buena educación básica, un entorno vital seguro, también tendrán la oportunidad de tener éxito en el futuro.
deu Was genau hat diesen ungarischen Lukaschenko, Ferenc Gyurcsány, berühmt gemacht? Dasselbe und in gewisser Weise mehr als das, was dieser Bericht in Bezug auf Lukaschenko und Belarus auflistet und gegen das Sie Einspruch erheben, womit der Anspruch an Lukaschenko und Belarus, ein Land außerhalb der Europäischen Union, wesentlich höher gesetzt wird als der an Ungarn und Ferenc Gyurcsány. Wobei der ungarische Lukaschenko jeden bedeutenden regierungskritischen Protest mit Gewalt unterbunden hat.
eng Let me also disapprove of the fact that at paragraph 31, the report stresses that no European directive enforcing respect for corporate social responsibility should be adopted. I insist on the need to move towards more social justice and to ensure workers' rights are respected worldwide, particularly in our dealings with developing countries.
nld Het is duidelijk dat in dat geval ook de landbouwproducten, en dus al ons voedsel, minder meetellen.
ita Constato con estremo piacere che su questo punto la relatrice ha adottato la posizione della commissione per l'occupazione e gli affari sociali e l'ha inclusa nella relazione. È giunto il momento che la Commissione e gli Stati membri pongano rimedio a questi deficit sociali e promettano ai molti talenti creativi europei che i creativi in Europa non dovranno vivere come paria.
spa Me gustaría dar las gracias a las partes involucradas y también a la Presidencia húngara, con la que me he reunido en algunas ocasiones.
eng Furthermore, this surveillance should be broadened to prevent harmful macroeconomic imbalances, with a guarantee that, in future, it will go beyond fiscal policy and that its remit will be extended to early detection and prevention of potentially harmful economic imbalances, too.
eng The communication states that, as a last resort in truly critical situations, a mechanism may need to be introduced - and, as I read it, that means a new mechanism - allowing for a coordinated and temporary reintroduction of controls.
nld Tegelijkertijd worden er bindende maatregelen vastgesteld, in het geval van schending van de in de bijlage bij de overeenkomst beschreven gedragscode.
spa Ha de racionalizarse el gasto en el ámbito de la política de cohesión reduciendo la fragmentación de los instrumentos y canales de financiación y promoviendo una mayor complementariedad entre los diversos instrumentos de financiación. Además, debemos tener en cuenta la propuesta de la Comisión de mejorar la definición de prioridades y efectuar una concentración temática de los recursos nacionales y de la UE en una serie de puntos prioritarios, a fin de lograr una coordinación más eficaz entre los fondos.
spa Los indicadores son una forma concisa de interpretar un fenómeno concreto.
ita Si tratta di un elemento di capitale importanza per la formazione di uno spazio culturale europeo.
deu Diese Abkommen sind jedoch weit davon entfernt, die "soziale Verantwortung der Unternehmen" zu fördern, die in der Praxis nicht existent ist, sie dienen nur zum Schutz der Gewinne großer Unternehmen und Finanzinstitutionen, und in ihnen werden die Arbeitsrechte, die Bedeutung der Kollektivverhandlungen und die Vereinigungsfreiheit sowie die Abschaffung von Diskriminierungen am Arbeitsplatz, von Zwangsarbeit, von unsicheren und schlecht bezahlten Arbeitsplätzen sowie von Kinderarbeit nur unzureichend berücksichtigt.
fra Lorsqu'il est question de protection des forêts en tant que ressource économique et environnementale, je me dois de souligner, en tant que Portugais, que la lutte contre les feux de forêt - un mal dont mon pays souffre grandement - doit être une priorité absolue de toute politique européenne dans ce domaine.
nld In het verslag van de heer Schwab wordt geprobeerd vier verschillende richtlijnen samen te voegen: de richtlijn betreffende buiten verkoopruimten gesloten overeenkomsten, de richtlijn betreffende transacties op afstand, de richtlijn betreffende handelsgaranties en de richtlijn betreffende oneerlijke handelsbedingen.
deu Die Indikatoren werden voraussichtlich ziemlich zahlreich sein, sollten sich jedoch hauptsächlich auf Faktoren konzentrieren, die für makroökonomische Ungleichgewichte relevant sind.
fra Cela a été le cas après l'adhésion des nouveaux États membres à l'Union européenne. L'Allemagne, qui craignait un afflux de migrants, a appliqué des périodes transitoires et n'ouvre ses frontières qu'aujourd'hui aux travailleurs polonais.
nld Een van de meest controversiële vragen in dit debat is de vraag of de uitvoer van kernafval naar landen buiten de EU moet worden toegestaan.
eng And my question to Mr Vigenin, as the Socialist Group has links to Yanukovych's Party of the Regions, is: do you have confidence in the political impartiality of the General Prosecutor's Office in Ukraine? Mr Vigenin, could you answer that?
spa Permítanme hacer una sugerencia: en el Servicio Europeo de Acción Exterior, hemos creado un departamento que se ocupa específicamente de las crisis humanitarias.
eng These objectives pursue the European ambition, laid out for the first time in the Lisbon strategy, to make the Union the world's most competitive knowledge-based economy.
eng The budget is, indeed, the basic, fundamental tool that supports all EU policies - common agricultural policy, cohesion policy, research policy and foreign policy.
spa Esto sigue requiriendo que se tomen decisiones muy difíciles tanto a nivel europeo como a nivel nacional.
fra Nous demandons à la Commission d'adopter en 2011 un livre vert suivi d'une communication sur une stratégie de coopération culturelle dans les actions extérieures de l'UE. Nous demandons également que les capacités soient renforcées par le financement d'initiatives indépendantes du gouvernement, et nous voulons aussi promouvoir en ligne les activités culturelles de l'UE dans le reste du monde.
spa Cuando hablamos de presupuesto, debemos tener en cuenta el marco y el panorama económico general en el que estamos debatiendo el presupuesto -por ello, por el momento, resulta difícil hablar de cifras reales.
ita Alla luce della decisione dell'Ufficio europeo per la lotta antifrode (OLAF) di avviare azioni investigative e della recente sentenza del Tribunale che annulla l'avviso di posto vacante come segretario generale presso la segreteria del CESE, il mio gruppo intende richiedere il rinvio fino a quando al CESE non verrà data la possibilità di presentare al Parlamento un programma o una strategia per risolvere l'attuale situazione, caratterizzata da fumosità e continue irregolarità, indice della forte necessità di cambiamento.
nld Maar het klopt dat de rekeningen belangrijk zijn: het is heel belangrijk om de kosten te weten, maar het is ook heel belangrijk om de baten te weten.
nld Wat dat betreft moet ik zeggen dat uw weigering en die van de Raad om het Europees Parlement mee te laten doen bij het vaststellen van de macro-economische indicatoren door middel van gedelegeerde handelingen, mij niet de juiste benadering lijkt.
eng However, I wish to point out that members of the Commission are not there to represent countries.
spa La segunda cuestión es que desde el principio hemos estado, y seguimos estando, plenamente comprometidos con las inspecciones técnicas reales de las centrales existentes que se centran en los conocidos problemas de seguridad.
nld We willen geloven dat zodra er een democratisch besluit in het referendum wordt genomen, Zuid-Sudan zijn openstaande kwesties met zijn noordelijke buur op vreedzame wijze zal oplossen, dat wil zeggen via onderhandelingen.
ita Dobbiamo dare la giusta direzione allo sviluppo tecnico e la giusta posizione all'Europa negli ambiti della tecnologia dell'informazione digitale e della diversità culturale.
ita Visto che il bilancio dell'Euratom è pari a 5,5 miliardi di euro rispetto agli 1,2 miliardi investiti per le fonti di energia rinnovabili, mi rifiuto per principio di concedere il discarico alla gestione dell'Euratom. È tempo di invertire la tendenza, per cui mi sono astenuta sulla relazione.
eng Nonetheless, this mobility should take place with financial resources that measure up to ambitions and with the removal of the practical obstacles to this mobility.
spa Realmente tenemos que seguir adelante con las cuentas económicas del medio ambiente.
fra Parmi les principaux éléments de cette résolution, citons l'application d'une nouvelle série de mesures facilitant l'accès au crédit au moyen d'un soutien public aux dispositifs de garantie et d'un fort engagement à encourager le cofinancement du microcrédit.
fra La communication de la Commission "Le PIB et au-delà - Mesurer le progrès dans un monde en mutation" vise à mettre au point des indicateurs plus complets destinés à compléter le PIB afin d'offrir une base de connaissances plus fiable.
nld Ik mag me dan wel aansluiten bij de oproep aan de Commissie om een voorstel te doen voor de specifieke juridische uitwerking van beide instrumenten, maar dat betekent nog niet dat ik het Commissievoorstel automatisch steun.
spa He votado a favor de este informe sobre la propuesta para una directiva del Parlamento y del Consejo sobre los dispositivos de protección, instalados en la parte trasera, en caso de vuelco de los tractores agrícolas y forestales de ruedas, de vía estrecha (texto codificado).
ita È infine fondamentale risarcire i produttori europei per il danno subito e non solo nell'area geografica interessata dall'epidemia.
spa Sin embargo, nos preocupan algunos aspectos, sobre todo, los principios rectores del Espacio Europeo de Investigación, ya que este debe centrarse en la cooperación entre la investigación genuina y las redes de colaboración, invirtiendo cualquier tendencia hacia la concentración de recursos científicos y humanos en los países más desarrollados y en mitigar las desigualdades existentes actualmente en los sistemas de investigación nacionales.
nld Op die manier zullen met het gemeenschappelijk landbouwbeleid economische en milieugerelateerde aspecten, aspecten in verband met de klimaatveranderingen en aspecten in verband met de evenwichtiger ontwikkeling van plattelandsgebieden opgenomen kunnen worden in de doelstellingen die met deze hervorming zijn voorgesteld.
deu Durch die Einhaltung ihrer Verpflichtungen - lassen Sie mich dies betonen - verfügt die Mongolei über ein starkes Potenzial, in ihrer Region mit gutem Beispiel voran zu gehen.
deu Ich schließe mich dem Hinweis des Berichterstatters an, dass der Ansatz "Projekte für Geld" durch den Ansatz "Geld für Projekte" ersetzt werden sollte.
eng Nevertheless, I understand the concerns and misgivings which some people have expressed. I am prepared, and I will even take a proactive approach here, for us to consider towards the end of the next period the opportunities already available for a preliminary evaluation, in order to establish the extent to which the objectives were achieved in the individual regions, to assess whether the failure to meet targets was due to internal or external factors and to identify the conclusions we can draw for the allocation of funding during the period after next.
ita Io sono finlandese: mi rendo conto, per esempio, che le aziende del mio paese sono molto distanti dal cuore del mercato unico e che, per questo motivo, i costi logistici (spese di trasporto) aumentano notevolmente il prezzo dei prodotti.
eng The report stipulates that action on climate change cannot be funded from the development budget.
deu Wir müssen uns außerdem fragen, warum diese Agentur, deren Rolle es ist, Schulungsseminare für hochrangige nationale Polizeibeamte abzuhalten, eine eigene Zentrale braucht und nicht Europol angeschlossen wird, der Europäischen Polizeibehörde aus Den Haag, die allgemein für ihre effektiven Dienste gelobt wird.
fra Je m'associe par conséquent à la demande d'informations expressément formulée pour que l'Agence fasse état à l'autorité de décharge, avant le 30 juin 2011, des mesures prises et des améliorations obtenues par rapport à ces problèmes inquiétants.
eng I am certain that the European Qualifications Framework, the European system of academic units for vocational education and training, transparency and cooperation and comparability of the various education systems will support the needs ...
spa Hace años, estaba cenando con el antiguo presidente Gerald Ford en los Estados Unidos y me describió cómo cambió de rumbo el G-7. Dijo que quería tener una reunión con Callaghan, creo que se trataba de él, el Primer Ministro británico, sobre algunos temas, y Callaghan le contestó que por qué no combinar aquello con una buena sesión de golf. A lo que Ford contestó, bien, el Primer Ministro canadiense, Trudeau, es un buen jugador, hay que invitarle, y entonces Trudeau, agradeciendo la invitación, dijo que tenía algunos problemas que resolver con los franceses, así que por qué no invitar al Primer Ministro francés. Pero luego, cuando todos se pusieron a discutirlo por teléfono, me dijeron que los alemanes iban a sospechar, por lo que tenemos que invitarles a esa reunión. Y cuando los alemanes aceptaron, entonces dijeron que Italia estaba presidiendo la Unión Europea durante aquellos seis meses, por lo que también tenían que estar presentes.
spa Por consiguiente, he votado a favor de la recaudación de "recursos propios" y la creación de un "impuesto sobre las transacciones financieras" para financiar el presupuesto de la Unión Europea.
fra De plus, des poursuites sont en cours, qui pourraient conduire à la fermeture de deux des journaux indépendants qui subsistent - Nasha Niva et Narodnaya Volya - et le harcèlement de l'opposition politique, de la société civile et des médias indépendants se poursuit.
ita Grazie ancora, dal profondo del cuore, per la vostra collaborazione nel corso degli ultimi sei mesi.
fra Ces deux États ont fait des efforts considérables pour renforcer le contrôle de leurs frontières et ils y sont parvenus; en témoignent les visites d'experts et évaluations menées sous le contrôle du groupe de travail du Conseil "Évaluation de Schengen", et dont les conclusions sont positives.
ita La relazione sollecita una migliore analisi del rischio da parte degli attori del mercato affinché non debbano fare eccessivo affidamento sulle agenzie di rating del credito.
deu Eine Wirtschaftsregierung kann man mittlerweile auch durchaus bestimmten europaskeptischen Menschen vermitteln, aber wie denn, wenn sie nicht demokratisch legitimiert ist und wenn sie nicht kontrollierbar ist? Wie soll es denn funktionieren, wenn auf der einen Seite de facto ein Protektorat eingerichtet wird - Griechenland - und auf der anderen Seite quasi der Steuerzahler aus leistungsstarken Nationen über diese Umwege der EZB, der Bad Banks, der Anleihen geplündert wird? Wie kann man Menschen vermitteln, die fest davon überzeugt waren, dass der Schilling, die Mark nicht aufgegeben wird, dass wir jetzt plötzlich, weil eben die Banken nicht kontrolliert werden - Herr Hughes aus Großbritannien, schön, dass die Sozialdemokraten da jetzt auch draufkommen -, Eurobonds brauchen? Ich kann mir das nur dann vorstellen, wenn man endlich zugibt und sagt, wir hätten, wir hätten, wir hätten seinerzeit, dass man die Fehler einräumt und neben dieses brennende Haus Europa endlich die Vision stellt, in der wir in der Globalisierung bestehen können.
nld Wie morgen voor dit verslag stemt zal verantwoordelijk zijn voor een stemming die de georganiseerde misdaad vrij baan geeft op een autoweg die rechtstreeks leidt tot het hart van Europa.
deu Frau Präsidentin! Herr Oettinger, ich bin empört. Die Stresstests für die Atomkraftwerke in der EU liefern den Betreibern ein Alibi für den Weiterbetrieb der Atommeiler und sollen die tatsächlichen Gefahren des sogenannten Restrisikos verschleiern, insbesondere wenn die AKW im Falle von negativen Stresstests nicht abgeschaltet werden müssen.
nld Directe investeringen zijn zeker niet het wondermiddel zoals ons dat soms wordt voorgespiegeld.
eng While welcoming the Commission communication on Innovation Union as a flagship initiative of the EU 2020 strategy for growth and jobs, I think there are still priority areas where we need a greater commitment to building capacities in science, technology and innovation: efficient resource use, recovery and recycling of waste, food quality and safety, and new epidemics.
spa Por encima de todo, podría haber sido posible añadir el elemento de la contratación a la definición de los contratos fuera del establecimiento.
spa La OTAN, por consiguiente, sigue siendo la única fuerza eficaz y por ello las voces de izquierdas del Parlamento, manifestadas por escrito en una opinión minoritaria, que solicitaba, entre otros asuntos, la disolución de la OTAN, son peligrosas y francamente anarquistas.
ita Devono essere messe in atto nuove misure di sostegno nel comparto della pesca, tenendo conto della combinazione di due fattori: da un lato, i prezzi elevati del petrolio e, dall'altro, il prezzo basso di prima vendita del pesce.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil es weltweit eine deutliche Zunahme bei den politischen und humanitären Krisen gab, die ein verbessertes und mehr auf Prävention ausgerichtetes multilaterales Handeln der EU notwendig machen.
spa Por ese motivo, sencillamente y en nombre de todos aquellos que han sufrido en ambas partes, afirmo que la única opción que tiene esta Cámara es apoyar este informe para arrojar más luz y tener más justicia.
ita A questo proposito, mi sorprende come alcuni deputati, ad esempio l'onorevole Verhofstadt giusto ieri, auspichino una strategia per gli investimenti e si dichiarino al contempo soddisfatti di questo pacchetto.
spa El procedimiento para registrar una denominación suele tardar varios años. Esto se debe a que el grupo solicitante tiene que encargarse de la redacción del pliego de condiciones del producto y esperar a que se apruebe a nivel nacional y en la Comisión. Después, se publica el resumen del pliego de condiciones de las indicaciones geográficas o el pliego de condiciones completo para las especialidades tradicionales en el Diario Oficial de la Unión Europea para que se puedan presentar objeciones.
fra Je voudrais qu'on fasse aussi attention aux principes d'allocation et de mise aux enchères du spectre parce qu'en effet, tout usage n'est pas nécessairement de nature commerciale et ne produit donc pas nécessairement des bénéfices.
eng We need to learn lessons as we go along. I believe that this is our responsibility: to be flexible and to be fast in adjusting our processes and procedures to respond to these types of incidents.
fra Veuillez faire la distinction entre M. Oettinger, ancien démocrate-chrétien, et le commissaire Oettinger.
ita Il Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria (EGNOS) è compatibile con il sistema GPS, ma offrirà maggiori possibilità nel 2013, quando entrerà in funzione Galileo. EGNOS è dieci volte più preciso del GPS.
deu Von ländlichen Erzeugern und öffentlichen Stellen durchgeführte forstwirtschaftliche Maßnahmen sollten im Rahmen der zweiten Säule der GAP förderfähig sein: Die EU muss das Anpflanzen von Wäldern im Rahmen nationaler Programme für die Entwicklung des ländlichen Raums unterstützen.
fra Or, le système d'alerte a très bien fonctionné. Le problème est que la Commission européenne n'a pas les moyens ni la possibilité de contrôler la véracité des informations données par un État membre.
fra Si la mondialisation a favorisé de manière incontestable la multiplication des échanges, nous devons lutter contre le danger d'uniformisation de nos cultures.
ita Penso non serva nemmeno ricordare agli onorevoli colleghi qual è l'approccio della Cina ai diritti umani.
ita Mira a semplificare e migliorare il quadro normativo vigente in materia di etichettatura dei prodotti tessili, a promuovere l'innovazione nel settore tessile e dell'abbigliamento e a sviluppare e utilizzare le nuove fibre.
deu Entlastung 2009: Gesamthaushaltsplan der EU - Wirtschafts- und Sozialausschuss (
fra Cependant, bien que cela soit justifiable dans une certaine mesure, étant donné que l'entreprise est toujours en phase de démarrage, celle-ci devrait terminer la mise en place de ses systèmes de contrôle et fonctionner à l'avenir avec plus de prudence et de transparence.
eng The report that we are adopting today grants the President discharge in respect of the implementation of the European Parliament budget for the financial year 2009.
nld Ik heb voor deze resolutie gestemd over het bbp en andere indicatoren die zijn gericht op het meten van de vooruitgang en algemene ontwikkeling van de samenleving.
deu Auf der Grundlage unserer Änderungsanträge, die im Ausschuss für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit angenommen wurden, enthält der mit dem Rat ausgehandelte Kompromiss zusätzlich zu den ursprünglich vorgeschlagenen Rechnungen eine Anforderung an die Kommission, bis Ende 2013 einen Bericht abzugeben und die Verlängerung der Materialbestandskonten (und nicht nur des Materialflusses) sowie der Ökosystemdienstleistungen zu prüfen.
ita Inoltre, nell'ambito dell'aviazione civile, chiediamo agli Stati membri di dare priorità a procedure e servizi basati su EGNOS, allo scopo di creare uno spazio aereo unico europeo. È altresì evidente che sia EGNOS che GNSS costituiscano un importante contributo per la sicurezza e la tutela dell'ambiente.
nld Dit zou ook moeten worden toegepast in het milieurecht en bij de herziening van de milieueffectbeoordelingsrichtlijn moeten we ons juist hierop richten.
spa Los procedimientos deberían ser automáticos, de manera que no tengamos las mismas experiencias que tuvimos con el viejo Pacto de Estabilidad y Crecimiento.
ita La parte interessante di questo incarico è che domenica e lunedì, nel corso del mio primo incontro ufficiale con i miei colleghi ministri degli Esteri dei vostri paesi a Lussemburgo, nessuno mi ha detto "Congratulazioni”, ma tutti mi hanno detto invece "Buona fortuna”.
fra Dans la confusion entre compétences régionales et fédérales, la gestion de la crise a été mise sur le côté. Les autorités de surveillance n'étaient pas préparées à cette situation.
fra Vous vous en tenez, Monsieur le Commissaire, à l'idée selon laquelle il n'y a pas d'autre solution que votre agenda axé sur la seule austérité. Nous pensons quant à nous que c'est une attitude erronée. Nous estimons que votre approche, ainsi que celle de la majorité de droite au Conseil, représente la principale menace pour l'avenir même de l'idée européenne, car elles détruisent la notion d'appartenance à une communauté, et les notions de solidarité et de cohésion.
spa En última instancia, el Parlamento Europeo y los parlamentos nacionales desempeñan un papel crucial en el logro de este ambicioso objetivo, y en consecuencia, su papel debe reforzarse durante todo el proceso de supervisión, tanto a escala nacional como a escala internacional.
ita Feti deformi con organi sproporzionati muoiono ancora nell'utero degli animali da laboratorio, altri nascono morti o muoiono pochi giorni dopo la nascita.
nld In de plaats daarvan zijn wij bij het bepalen van de financiële vooruitzichten van de EU voor 2014-2020 er blijven op aandringen de nodige financiering te garanderen voor terreinen die economische groei en succesvolle ontwikkeling stimuleren.
ita Ho votato in favore dell'adozione di questo accordo dal momento che determina vantaggi nel settore della pesca per entrambe le parti.
ita Creando un quadro strategico unico, non si può escludere la possibilità che vadano perse le caratteristiche specifiche e la diversità delle aree e dei settori beneficiari, il che potrebbe determinare tagli al bilancio dell'Unione europea e ai pagamenti erogati dai fondi, come hanno sostenuto le grandi potenze dell'Unione.
ita Pensare al futuro dell'innovazione significa creare posti di lavoro, sfruttare il capitale della ricerca e tradurla in prassi applicate alla vita reale e valorizzare il potenziale delle risorse umane, assolutamente fattori da includere nel prossimo Programma Quadro.
eng Besides that, I feel compelled to make another crucial point: behind the humanitarian emergency and the immigration problem lurks a political problem.
fra En effet, il se trouve qu'en 2012, nous allons également devoir négocier les prochaines perspectives financières.
eng We must view this industry from a global perspective, as it is a true worldwide industry with an underlying global capital market.
deu Auf der Grundlage der Ergebnisse der durchgeführten Bewertungen und der Bewertungsbesuche ist der Berichterstatter Herr Coelho zu der Schlussfolgerung gelangt, dass alle erforderlichen Voraussetzungen für die Anwendung aller Teile des Schengen-Besitzstandes erfüllt sind: Insbesondere Kontrollen an Land-, See- und Luftgrenzen, polizeiliche Zusammenarbeit, Visa, Verbindung mit dem Schengener Informationssystem (SIS) und Datenschutz.
eng In this context, it is appropriate for the Commission to monitor market developments relating to this directive and its implementation, particularly with regard to possible barriers to the internal market and further harmonisation needed to overcome these obstacles.
eng Europe has been struggling for years against an innovation brain drain - creative people who would rather head to the United States because they believe that it is easier there.
deu Es ist daher wichtig, dass in diesem Bereich Lücken geschlossen werden, um besser gegen Betrug vorgehen zu können.
deu Ein gut funktionierender Markt für öffentliche Aufträge ist von entscheidender Bedeutung, um die Entwicklung des Binnenmarkts zu unterstützen, Anreize für Innovationen zu schaffen, ein höheres Umwelt- und Klimaschutzniveau und die soziale Integration in ganz Europa zu fördern und optimale Ergebnisse für die staatlichen Behörden, die Bürger und die Steuerzahler zu erreichen.
eng I voted in favour of the report on EU environmental economic accounts as I believe that there need to be indicators for sustainable development and public welfare, beyond gross domestic product (GDP), that enable the evaluation of European environmental policy.
fra En conséquence, nous devons faire les efforts nécessaires pour que tous les jeunes enfants bénéficient des mêmes conditions d'apprentissage, sans discrimination d'aucune sorte.
eng They want 'cross-compliance' to become permanent, as well as external control over national accounts and policies, which are closely supervised by the major EU powers.
deu Das gilt auch für die internationalen Finanzinstitutionen und multilateralen Sicherheitsorganisationen.
eng Current events show that the European Stability and Growth Pact is not very efficient and has failed to prevent several Member States from encountering serious problems in their balance of payments and in paying off their debt.
eng We have put forward various options for doing this, but I have a preference for one of them, and Commissioner Lewandowski knows very well which one it is: it is the tax on financial transactions or, as it is known in many of our countries, the Robin Hood tax.
fra Aujourd'hui, le Parlement a adopté le texte remanié de la directive "droits des consommateurs" de mon collègue André Schwab.
fra La codification des textes législatifs communautaires est une procédure essentielle pour simplifier et faciliter leur compréhension par le public européen, ce qui contribue à la mise en œuvre pratique des directives de l'Union européenne.
nld Ik denk dat door vandaag dit debat over Schengen te accepteren en de populistische druk en het racisme te accepteren, ervoor wordt gezorgd dat die - eventuele - controles aan de grenzen op basis van uiterlijk gaan plaatsvinden.
eng They can, for example, include domestic workers in national rules and go beyond the minimum requirements.
eng As it assumes the EU Presidency, Poland has already found roads to a more fruitful dialogue with Russia, so that we can expect concrete steps to be taken in EU-Russia relations in the coming six months.
ita La richiesta tedesca era stata vista come un tentativo di imporre l'autorità politica della Germania e dell'asse anglo-franco-tedesco all'interno e all'esterno dell'UE, ma l'adozione della posizione italiana da parte della presente proposta conferma che l'eventuale allargamento del Consiglio di Sicurezza assicurerebbe anche all'Italia la possibilità di far sentire la propria voce sulle cruciali questioni dell'ordine internazionale all'esterno dell'UE. Il mio voto è quindi a favore.
nld Het kantongerecht te Boeda, Boedapest, heeft het Europees Parlement verzocht om de immuniteit van het lid Ágnes Hankiss op te heffen in verband met de hervatting van een strafproces. Ágnes Hankiss is door een particuliere aanklager beschuldigd van het strafbare feit van belediging, om precies te zijn de belediging van de nagedachtenis van een overleden persoon, de vader van de aanklager.
ita Ho votato a favore della relazione poiché concordo sul fatto che, qualora ecceda il valore di riferimento, si consideri che il rapporto tra il debito pubblico e il prodotto interno lordo si stia riducendo in misura sufficiente e si avvicini al valore di riferimento a un ritmo adeguato, ai sensi dell'articolo 126, paragrafo 2, lettera b) del trattato sul funzionamento dell'Unione europea (TFUE), se il differenziale rispetto a tale si è ridotto negli ultimi tre anni ad un ritmo medio di un ventesimo all'anno, quale termine di riferimento, a seguito di una valutazione effettuata su un periodo di tre anni.
eng As such, its aim is to create a full picture of when, where, how and on which animals the antimicrobials are actually used today, without creating additional financial or administrative burdens for farmers or other animal owners, taking into account the fact that farming practice and intensity is different from one Member State to another.
nld Ze zijn ingevoegd in de volgorde van uw stemlijst.
fra Même si tous les compromis déposés, adoptés en commission ITRE, ne correspondent pas toujours à 100 % à l'équilibre que j'aurais, pour ma part, souhaité, j'appuie très sincèrement la démarche d'ensemble qui vise à développer une approche plus intégrée de la gestion du spectre, qui soit réaliste et réponde aux besoins sociaux, culturels et économiques de nos concitoyens.
eng This is the final vote, as an agreement with the Council was reached after the first vote by Parliament last March.
eng I welcome S&D amendments to this report at committee stage representing greater transparency in the legislative process and promoting greater ease of access for SMEs and NGOs through the publication of road maps and an extended consultation period.
eng Japan is also carrying out research into advanced solutions for general aviation as well as for passenger transport and cargo.
eng It is an exercise in hypocrisy, which uses the natural disaster that has devastated Pakistan to satisfy the aspirations of a few big companies in the EU's powers, which will damage the EU textile industry, and the countries and regions most dependent on it. It is a serious blow for a sector that has been hit hard by the liberalisation of world trade; that is concentrated in regions with high levels of unemployment and poverty, and little economic diversification, such as several regions in northern and central Portugal.
nld Om de kwestie van financiering uit de landbouwfondsen of de structuurfondsen op te helderen: het is niet de bedoeling om gelden van het gemeenschappelijk landbouwbeleid of de structuurfondsen over te hevelen naar de fondsen voor innovatie, maar om aandacht te besteden aan het horizontale aspect van innovatie.
nld Europa doet er verstandig aan een gemeenschappelijke strategie te kiezen, maar mag daarbij specifieke nationale karakteristieken niet uit het oog verliezen.
deu Ferner möchte ich mich danach erkundigen, welche Maßnahmen die Kommission plant, damit nicht nur die erforderliche Flexibilität, sondern auch die Achtung der Rechte dieser Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer gewährleistet ist.
fra Je serai ravi d'en discuter par après. Les chutes d'aéronefs sont comprises dans l'évaluation puisque les conséquences de telles chutes sur la sûreté des centrales nucléaires sont expressément reprises dans les critères.
spa También se enfrenta a un aumento de precio de los bienes y servicios esenciales y a unos intereses por valor de 30 000 millones de euros, lo que equivale a alrededor del 40 % del total del préstamo. Más de dos terceras partes de estos intereses irán a la propia Unión Europea.
nld Als lid van de Begrotingscommissie en voorstander van een zo groot mogelijke transparantie heb ik natuurlijk ook gestemd voor het amendement waarmee om afzonderlijke begrotingslijnen voor elke missie wordt verzocht.
eng The report calls on the Member States to implement core labour law standards for businesses in their own countries.
fra Ces lignes directrices proposées ont été communiquées au Parlement, dans le respect des exigences de confidentialité appropriées. Le Conseil les examine actuellement et nous attendons de connaître l'avis du Parlement à leur sujet.
nld De landbouw ziet zich geconfronteerd met nieuwe taken op het gebied van milieu, klimaat, dierenwelzijn en onrealistische onderhandelingen in de WHO die extra kosten voor de landbouwers met zich mee brengen.
eng Nevertheless, I urge the Executive Director of the Agency to fully fulfil his obligation to include, in his report to the discharge authority summarising the Internal Audit Service (IAS) Report, all recommendations made (including the ones which could be possibly refused by the Agency) and all action taken on these recommendations; I call therefore on the Executive Director of the Agency to provide information on the content of the IAS's four 'very important' recommendations and the action taken by the Agency.
nld Het systeem van voorgestelde sancties zal zorgen voor graduatie en gelijke behandeling van de lidstaten, omdat het rentedragende deposito, het niet-rentedragende deposito en de hoogte van de boete alle een vaste component bevatten van 0,2 procent van het bbp.
spa El ponente también insiste en la eficiencia del uso del espectro, en potenciar la flexibilidad a fin de fomentar la innovación y la inversión, así como en la necesidad de mejorar el inventario del uso de todo el espectro radioeléctrico existente y futuro.
nld Ik sta volledig achter het verslag over de Innovatie-Unie, omdat ik van mening ben dat hierdoor de belemmeringen voor innovatieve ideeën in de Europese Unie uit de weg geruimd kunnen worden.
ita In siffatte circostanze dobbiamo analizzare le opzioni disponibili per aiutare le PMI a creare partenariati e consorzi e a partecipare insieme alle procedure sugli appalti pubblici.
deu Wenn statt Großgrundbesitzern, Agrarfabriken, Großkonzernen, Monarchen und Golfclubs aus Steuermillionen zu fördern das Geld bei den kleinen und mittleren Bauern ankommt, dann hört vielleicht endlich auch das Bauernsterben auf.
ita Pertanto, chiediamo un'effettiva regolamentazione del settore finanziario, che metta fine alla liberalizzazione dei movimenti di capitale, ai paradisi fiscali, ai derivati, alle agenzie di rating del credito e alle loro azioni.
eng It represented a way for world powers with imperialist ambitions to expand their control of the markets and force new and more intensive ways of exploiting workers, playing work forces from different countries and regions off against each other.
fra Premièrement, d'avoir essayé de bloquer cette question, même si la proposition dépend d'une dérogation de l'Organisation mondiale du commerce (OMC) et, avouons-le, de voter sur une question qui peut être rendue caduque en l'absence de cette dérogation.
nld Europa wordt erdoor in de schijnwerpers gezet als een dynamische en stimulerende plek om te wonen en te werken.
deu Ohne die Rolle der Welthandelsorganisation (WTO) infrage stellen zu wollen, ist es im Hinblick auf dieses Ziel entscheidend, den Handel durch den Abschluss aller laufenden Verhandlungen im Rahmen der Doha-Entwicklungsagenda, zu der die Handelsbeziehungen zwischen der EU und Kanada gehören, zu liberalisieren.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad over de denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken (gecodificeerde tekst)
spa Croacia es una vía de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores.
nld Dat is uiteindelijk een klassiek voorbeeld van het gebrek aan respect voor het vervoersbeleid, dat helaas nog steeds bestaat.
deu Zweitens: Es ist entscheidend, dass wir das Urheberrecht an das digitale Zeitalter anpassen.
nld Ik verwelkom dit initiatief en het voorstel van de Europese Commissie, omdat het zal helpen onze kennis van luchtemissies, milieubelastingen en materiaalstromen binnen de economie uit te breiden.
fra Il aggrave les autres types de menaces.
fra Les conclusions et recommandations de ce rapport montrent également le potentiel d'avantages considérables pour les consommateurs.
deu Beispielsweise die Betonung der wichtigsten grünen Ziele: Energie und Klimawandel, Ressourceneffizienz, die Regenerierung biologischer Ressourcen und die Förderung des sozialen Zusammenhalts; die ökologische Innovation muss auf allen Ebenen, auch bei der Entwicklung, berücksichtigt werden, indem ein angemessen finanzierter und ehrgeiziger Aktionsplan für Umweltinnovationen angenommen wird, sowie eine Strategie für die Förderung von Produktdienstleistungssystemen und funktionsorientierten Geschäftsmodellen; die Verwendung offener Standards als Triebkraft der Innovation muss gefördert werden sowie der unbeschränkte Zugang zu öffentlich finanzierter Forschung und ein Fokus der öffentlichen Finanzierung auf sozial wertvolle Bereiche, in denen Wissen als öffentliches Gut geschaffen wird, wie es im Gesundheitswesen in Form von Inducement-Preisen der Fall ist (wir haben auch versucht, eine bessere Formulierung für die Thematik der Rechte des geistigen Eigentums zu finden, mit mal mehr und mal weniger Erfolg); wir haben es geschafft, die Formulierung beizubehalten, welche die Bemühungen der Kommission, zu verhindern, dass die Rechte des geistigen Eigentums ein Hindernis für den Wettbewerb und die Innovation darstellen, begrüßt.
spa Esto supone un intento de sabotear el orden internacional actual para sustituirlo por un nuevo orden menos democrático, que asegure unas mejores condiciones para que las grandes empresas y el mundo de las finanzas puedan conseguir sus ambiciones, en la carrera sin fin por hacerse con los mercados y los recursos.
eng We must think about the Madagascan people, who need our support.
ita La ragione per la quale gli Stati membri possono accettare questa formula ora (che, ripeto, costituisce un notevole progresso rispetto agli anni passati) consiste nel fatto che le organizzazioni di lobbisti non si rivolgono al Consiglio in quanto istituzione europea, vi sono stati soltanto casi sporadici.
fra Les députés du parti communiste grec ont voté contre le rapport parce qu'il exprime en des termes on ne peut plus clairs les politiques stratégiques et les priorités économiques du capital monopolistique que l'UE est tenue de servir et de mettre en œuvre au cours des prochaines années, dans le sillage de la crise capitaliste qui se déploie.
ita Inoltre saranno applicate norme rigorose in materia di sicurezza aerea che rivestono un'importanza fondamentale per i passeggeri, gli equipaggi e l'intero settore dell'aviazione in genere.
deu Die Punkte, die weiter entwickelt werden müssen, sind folgende: ein stärkerer Schwerpunkt auf der Vermeidung nicht tragbarer makroökonomischer Strategien; die Notwendigkeit nationaler Reformprogramme sowie von Stabilitäts- und Konvergenzprogrammen, mit denen man sich vor der Übergabe an die Kontrolle auf EU-Ebene eingehend befassen muss; eine stärkere und unabhängigere Rolle der Kommission im Rahmen des Kontrollverfahrens; mehr Unabhängigkeit für die Kommission im Zusammenhang mit dem Rat im Hinblick auf die Einhaltung der Vorschriften der EU; die Notwendigkeit, das auf der umgekehrten Beschlussfassung mit qualifizierter Mehrheit im Rat basierende Verfahren zur Entscheidungsfindung sowohl in die vorbeugenden als auch in die korrigierenden Teile des Rahmenwerks zu integrieren; bessere Transparenz und stärkere Rechenschaftspflicht im Hinblick auf eine Stärkung der gegenseitigen Unterstützung und des gegenseitigen Drucks; eine unabhängigere Rolle der Kommission beim Verfahren zur Entscheidungsfindung, aber auch eine größere Rechenschaftspflicht seitens der Kommission; und schließlich die Notwendigkeit einer stärkeren, jedoch keiner exekutiven Rolle des Parlaments beim Kontrollprozess.
spa Estoy absolutamente convencida de que mañana el Parlamento Europeo aprobará este informe y de que el Consejo actuará en consecuencia en cuanto le sea posible.
eng We have got to make sure that the ambitions that you have for what we can achieve can actually be realised. I have to find the resources for opening an office in Benghazi.
ita Penso che questo sia il messaggio di tutti i gruppi della Camera, un messaggio che deve essere tenuto in seria considerazione.
eng We have taken a very important leadership role in the European Union with regard to food assistance by untying our food assistance or, in other words, not making it a requirement that European food assistance includes food produced in Europe.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che è necessario che il Parlamento, come tutte le istituzioni europee, individui i modi più efficienti da punto di vista dei costi per utilizzare le risorse umane e finanziarie, tra cui le possibili fonti di risparmio, oltre che metodi e strumenti elettronici per fornire servizi efficienti.
deu Ich werde für den Ferreira-Bericht stimmen, da er der einzige ist, der mit Nachdruck betont, wie außerordentlich wichtig es ist, eine umfassende makroökonomische Perspektive beizubehalten, bei der unterschiedliche Produktivitätsniveaus der Mitgliedstaaten berücksichtigt und gleichzeitig Grundrechte und soziale Rechte durch die "Monti-Klausel" geschützt werden.
fra Je les assure, une fois encore, que la Commission continuera à collaborer, avec le Parlement, les États membres et les parties intéressés de tous les secteurs, à la poursuite de notre objectif commun, afin de faire progresser les propositions sur les nouveaux aliments et le clonage le plus vite possible.
ita Alla faccia del libero mercato! Vorrei che il dibattito surreale di questo martedì sera, svolto in un emiciclo semivuoto, fosse ascoltato da alcune migliaia di produttori sopravvissuti alla crisi del settore.
ita Per questo motivo è necessaria la creazione di un vero e proprio 28° regime, ossia di un mezzo di tutela europeo autonomo aggiuntivo rispetto a quelli disponibili presso i tribunali nazionali.
spa La propuesta de Directiva presentada por la Comisión establece un marco jurídico de la UE para la gestión del combustible gastado y los residuos radiactivos.
spa Durante la votación respecto al informe parlamentario sobre la Unión por la innovación, tenía interés en apoyar la enmienda que rechaza la idea de controlar la innovación canalizando hacia actividades innovadoras los recursos de los fondos estructurales y de ciertas secciones de los fondos de la política agrícola común.
ita Tuttavia, la sua adozione finale da parte del Consiglio richiede il consenso del Parlamento europeo.
deu Ich habe für diese wichtige Entschließung über die Handelsbeziehungen der EU mit Japan gestimmt.
eng Every single time, I have heard the EPP say that this should not be party politics and that we should not single out Member States.
fra Dans certains pays, il atteint les 21 %. Ce pourcentage représente le double de la moyenne chez les adultes. J'ai voté en faveur du présent rapport parce qu'il propose des lignes directrices pour améliorer l'apprentissage des jeunes et réduire leur taux de chômage. J'approuve la proposition du rapporteur de nous efforcer de mettre en place de nouveaux programmes qui permettent aux jeunes de combiner études et emploi. C'est primordial pour ceux d'entre eux qui souhaitent poursuivre leurs études mais qui ont une famille à charge.
nld De vragen ten aanzien van risicokapitaal en mensen kunnen waarschijnlijk het best worden beantwoord als wij als politici eens niet proberen alle vragen te evalueren, om vervolgens tot een besluit te komen en richtsnoeren op te stellen.
fra Il convient de mettre en évidence les objectifs prioritaires et de mesurer leur résultat avec rigueur, exactitude et d'une manière qui ne puisse être faussée par des intérêts catégoriels. N'oublions pas que ce qui compte, ce n'est pas le nombre de montres que nous possédons, mais la façon dont nous passons notre temps.
eng The definition and provision of descriptive indicators and statistics that allow the development of economic and environmental factors to be monitored, along with possible interactions between these factors, is unquestionably a useful tool for supporting strategic planning, defining public policy and outlining ways towards sustainable development.
deu Finanzielle Konsolidierung ist entscheidend, um die Fehler der Vergangenheit auszumerzen sowie für ein nachhaltiges Wachstum der europäischen Volkswirtschaften, das nicht auf Staats- und Auslandsschulden gründet, sondern auf der Förderung von Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit.
spa En la actualidad, el número de deudas transfronterizas recuperadas satisfactoriamente es especialmente bajo, y el coste de la recuperación de la deuda transfronteriza puede ser prohibitivo y puede disuadir a las partes de embarcarse en un procedimiento jurídico.
eng No matter what eventual format we find, I think this question of management will be very important in influencing the final arrangements. I am not speaking about names, but about the need for a separate fund and the need to pay attention to speed in particular.
spa Creo que podríamos aumentar el suministro dentro de Europa, lo que haría que los precios mundiales bajaran automáticamente y nos haría menos dependiente de regímenes no democráticos para nuestro abastecimiento.
spa Resulta relativamente obvio que, en definitiva, se trata de un compromiso manso, que los vehículos pesados de transporte de mercancías seguirán saliendo favorecidos en carretera y que el nivel de gravámenes es, de un modo general, demasiado reducido.
nld In veel van de nieuwe lidstaten worden waardevolle uitvindingen gedaan, maar vanwege een gebrek aan financiële middelen worden de onderzoekers gedwongen deze uitvindingen voor een paar duizend euro aan andere landen en bedrijven te verkopen, terwijl hun echte waarde in miljoenen gemeten kan worden.
fra Le Parlement européen a ajouté l'obligation future, pour les entreprises, d'indiquer l'origine d'un produit textile via ce que l'on appelle l'"étiquetage du pays d'origine". Nous ne partageons pas la position du Parlement sur ce point.
eng We have to manage our waste on our own and demand through strict legislation and proposals that this takes place in the safest and most technically optimal way.
deu Den Abkommen fehlt im Allgemeinen die demokratische Legitimität, da sie fast immer unter völliger Geheimhaltung ausgehandelt werden, unter Ausschluss der Öffentlichkeit, damit ihre wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Auswirkungen verschleiert werden können und um eine informierte Debatte und eine Klärung des Sachverhalts zu vermeiden.
spa Somos más fuertes cuando trabajamos juntos y creo que las diferencias finales pueden resolverse.
spa Nuestro deseo de obtener una gran mejora en este terreno debe reflejarse en el próximo período presupuestario.
eng Canada, like other states that protect geographical indications under trademarks, is, as we all know, opposed to the demands made by the EU on this point at the Doha Round negotiations.
spa Establecimos la unidad de crisis el 30 de mayo de 2011 y, a nivel de Comisión, estábamos totalmente movilizados para aquel entonces.
fra Tout comme dans les cas antérieurs, la Cour des comptes a déclaré que ses actions sont légales et régulières. N'oublions pas que cette décharge a été accordée par le Parlement au mois de mai. J'estime que sa gestion est capitale, et c'est avec plaisir que j'ai accueilli la création du réseau européen d'information sur les drogues et les toxicomanies (REITOX), lequel permet de renforcer les contacts entre les réseaux nationaux d'information sur les drogues et les centres spécialisés pour le partage des bonnes pratiques.
nld Vervolgens zal de Commissie haar voorstellen met betrekking tot de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid indienen in de tweede helft van 2011, en zal er aldus voor zorgen dat er bij het indienen van wetgevingsvoorstellen inzake de begroting rekening kan worden gehouden met onze ambities voor het toekomstig gemeenschappelijk landbouwbeleid.
deu Das Projekt "Kulturhauptstadt Europas" hilft dabei, den Reichtum und die Vielfalt der europäischen Kulturen und ihre Gemeinsamkeiten sowie ein besseres gegenseitiges Verständnis zwischen den europäischen Bürgern zu fördern.
spa Por tanto, espero que quienes estamos aquí emitamos un voto favorable, que apoyemos este paquete, pero también que nos demos la oportunidad de iniciar una ronda final de negociaciones con el Consejo a fin de reforzar aún más este punto.
deu Herr Präsident! Die Kommission ist schwer besorgt wegen der Lage in Belarus und insbesondere wegen den Entwicklungen nach der Verletzung von Wahlstandards bei den Präsidentschaftswahlen am 19. Dezember 2010.
deu Wir sprechen hier über den Herrn Fariñas, gegen dessen Auszeichnung mit den Sacharow-Preis sich Mitglieder der Konföderale Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken/Nordische Grüne Linke ausgesprochen haben, mit dem Argument, die Nominierung sei für politische Zwecke missbraucht worden.
spa Ucrania, como el país vecino más cercano de Polonia, es uno de los socios más importantes y tiene la oportunidad de beneficiarse más que otros socios en esta situación. Si bien comparto la opinión sobre la necesidad de acercar más Ucrania a la Unión, también creo que ello debe implicar que Ucrania adopte las normas europeas en el ámbito del Estado de Derecho y la transparencia en la vida pública.
eng The review will therefore provide an opportunity to reaffirm my support for origin marking and clarify this issue once and for all, as it is an essential instrument for the competitiveness of European companies and the health of EU citizens.
nld Ik rouw om zijn dood als collega en vriend en zal Voorzittter Buzek verzoeken om zijn familie en de Spaanse regering de welgemeende condoleances en onze steun over te brengen, gevoelens waarvan ik zeker ben dat iedereen die hier zal delen.
nld Daarom pleit ik zo nadrukkelijk voor meer middelen voor de nieuwe generatie van onderwijs-, opleidings- en jeugdprogramma's voor de periode na 2013.
spa La Agencia es una fuente fiable de información medioambiental independiente para todas las instituciones de la Unión, los Estados miembros y los órganos decisorios.
ita Le elezioni parlamentari tenutesi il 7 novembre 2010 non sono state sufficienti per costituire un avanzamento significativo dello sviluppo democratico del paese.
spa Nuestras actividades van dirigidas tanto a las necesidades urgentes dentro de Libia, como a las necesidades de las personas que huyen de ese país. Hasta ahora, 740 000 trabajadores migrantes musulmanes han abandonado el país en busca de seguridad.
nld Wij zijn sterker als we samenwerken, en ik geloof dat de laatste geschillen kunnen worden opgelost.
spa Exijo que las numerosas partes ricas de Grecia participen activamente, lo cual debe regularse mediante la política.
fra Nous sommes également d'avis que les villes devraient avoir une marge de manœuvre suffisante pour utiliser les fonds en fonction de leurs priorités. Les possibilités de financement au niveau régional, national et européen devraient être coordonnées de manière à couvrir tout l'éventail des besoins spécifiques.
fra Enfin, il faut promouvoir un système équilibré de protection des droits de propriété intellectuelle qui respecte les droits des inventeurs tout en offrant à nos citoyens un accès le plus large possible à la connaissance: tels sont les défis à relever et auxquels l'innovation pourrait contribuer dans l'avenir.
fra Dans d'autres pays, la situation est dramatique: dans les pays baltes, en Irlande, en Grèce et en Slovaquie, le taux de chômage des jeunes est de 30 % et plus; en Espagne, il dépasse les 40 %.
nld Daags na publicatie van het verslag werd gemeld dat de secretaris-generaal van de VN alleen een internationaal onderzoek zou starten als de regering van Sri Lanka hiermee instemt of als een internationaal forum zoals de buitenlandse Veiligheidsraad van de VN, om een onderzoek vraagt.
spa Se ha de respetar el derecho internacional en todo momento, y se ha de acabar con la tortura y los asesinatos en nombre de la guerra contra el terrorismo.
fra Le Parlement demande, par conséquent, à l'Agence d'informer l'autorité de décharge des mesures prises en la matière.
spa Tengo el placer de informarles de que hoy nos acompañan desde la tribuna de visitantes miembros de una delegación de la Asamblea Nacional de Mauritania.
fra Enfin, je tiens à insister sur le fait que la préparation de la planification stratégique intégrée devrait être complétée par une ingénierie financière flexible afin que les autorités nationales, régionales et locales soient libres de mettre en œuvre leurs priorités.
spa Soy un firme defensor de la disociación de los pagos directos, lo cual ha demostrado ser beneficioso para ayudar a que los agricultores se adapten mejor a las condiciones del mercado.
nld Door het uitbreken van de crisis in 2008 zijn de tekorten en de schulden van de lidstaten van de EU tot historische hoogten gestegen, resulterend in oplopende kosten voor het lenen van geld en problemen bij het aflossen van schulden.
eng Secondly, I would like to point out that stress tests should be established in all areas where energy is produced, if this whole approach to public safety is to be credible.
nld We willen allemaal dat de overheidsfinanciën op een verantwoorde manier beheerd worden, maar de doelstelling van schuldenvermindering alleen is niet genoeg om voortvarend te groeien en het concurrentievermogen te versterken.
ita Continuiamo a sostenere una politica d'impegno critico in Bielorussa, il che è stato chiarito dalle conclusioni del Consiglio "Affari esteri” del 31 gennaio.
deu Trotz der Verbesserung der Wahrnehmung einiger Mitgliedstaaten ist es mit alldem nicht gelungen, das Vertrauen innerhalb der Europäischen Union wiederherzustellen.-
spa Por una parte, se ha acusado a la Constitución de no hacer referencia a Dios y a la Cristiandad y porque no ofrece protección a lo que se conoce como matrimonios homosexuales.
eng As yet, the Canadian Government believes this directive discriminates between Canadian oil imports and oil imports from other countries. I consider the agreement to be too early.
eng All in all, I am looking forward to discussions with the Council members, I am looking forward to the result of your voting and I am looking with confidence to the future, in the hope that one of the pillars we have talked about will be finalised before the end of the year.
deu Das können wir nicht unterstützen! Wir bedauern das sehr, weil wir gerne eine breite pro-europäische Mehrheit hier im Haus gesehen hätten.
fra Je suis convaincu que l'Union européenne a un rôle moteur à jouer dans le développement de grands programmes de recherche et qu'elle peut, par la consolidation de l'Espace européen de la recherche, apporter une véritable valeur ajoutée. C'est pourquoi j'ai décidé d'apporter mon plein soutien à ce rapport.
ita Herr Kommissar Oettinger, ich bitte Ihnen ... Signor Commissario, la invito a rispondere a questa mia domanda: se la Russia accettasse di svolgere stress test nelle proprie centrali nucleari utilizzando i criteri che ora sto promuovendo, lei ritiene che ciò migliorerebbe effettivamente la nostra sicurezza, visto che vi sono diversi reattori tipo Chernobyl in prossimità delle frontiere dell'Unione?
deu Obgleich ihr Bericht in anderen Punkten lobenswert ist, traut sich Frau Honeyball nicht, auf dieser Mindestanforderung zu bestehen.
spa Desde luego que centrarse en los vehículos pesados de transporte de mercancías tiene sentido en relación con el uso de peajes, etc.
deu Ich denke, die Hauptsorge kann durch den zugrundeliegenden Eindruck zusammengefasst werden kann, dass eine sehr große politische Mehrheit, eine Zweidrittelmehrheit, die dennoch als unwesentliche Mehrheit im ungarischen Parlament bezeichnet werden kann, es geschafft hat, eine Verfassungsreform zu erzwingen, die die Errungenschaften des Pluralismus einschränkt und somit auch die Möglichkeit, zwischen verschiedenen politischen Projekten zu wechseln, für die dasselbe Regelwerk gilt.
nld Daar komt bij dat het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid enerzijds en het Europees beleid voor ontwikkelingssamenwerking anderzijds twee zijden van dezelfde medaille zijn.
ita Il pacchetto sulla governance economica, le raccomandazioni specifiche per paese e i meccanismi di stabilità: ecco come l'Europa dovrebbe trarre insegnamento dalla crisi e agire di conseguenza.
fra Elle est un meilleur atout en vertu de l'observation de la structure juridique présentée, visant à clarifier les obstacles institutionnels vérifiés durant la période post-Lisbonne et s'efforçant de spécifier des solutions législatives pour tout problème identifié: "Lisbonne" requiert une PSDC. J'ai le sentiment que le public européen l'appelle de ses vœux. La nouvelle réalité sera davantage rationnelle, synergique et européenne.
ita Accolgo con favore il riesame da parte della Commissione dell'SBA ed esprimo sostegno per le nuove proposte volte a migliorare ulteriormente l'accesso ai finanziamenti, rafforzare l'accesso al mercato e perseguire il processo volto a ridurre la burocrazia rafforzando la governance ed il monitoraggio e mediante la regolamentazione intelligente e misure come la revisione delle prestazioni delle PMI.
ita Per intervenire efficacemente, è necessario comprendere adeguatamente i danni subiti ultimamente dalle nostre foreste a causa della nuova situazione climatica a livello globale, soprattutto in termini di tempeste, livelli più elevati di rischio di incendi, infestazioni di parassiti e malattie fungine.
deu Am 1. April 1987 sprach die Kommission die Empfehlung aus, dass alle Rechtsvorschriften mit bis zu 10 Änderungen kodifiziert werden sollten, damit die Gesetzgebung der Gemeinschaft einfacher zu verstehen sei.
ita In Europa la disoccupazione giovanile si attesta al 21 per cento e interessa oltre 5,5 milioni di giovani a rischio di esclusione sociale per carenza di opportunità e costretti ad accettare lavori precari. L'istruzione e la formazione sono due delle grandi sfide attuali per l'Unione europea, racchiuse nella strategia Europa 2020.
deu Die Vorbereitungen bauen auf Debatten Ende 2010 und im Januar 2011 im Europäischen Rat und dem Rat über Russland als strategischen Partner, auf Ergebnisse des vorherigen EU-Russland-Gipfels und den Besuch der russischen Regierung bei der Kommission im Februar auf.
nld Hier moet de gulden middenweg worden gevonden, en ten minste in onze fractie geloven we dat die alleen kan worden gevonden als iedereen zijn verantwoordelijkheid neemt.
nld Daarin wordt de Commissie verzocht voor voldoende financiering te zorgen ten behoeve van de ontwikkeling van toepassingen die gebaseerd zijn op het wereldwijde Europese navigatiesatellietsysteem, EGNOS en Galileo.
deu Wie vom Berichterstatter erwähnt, möchte ich die Notwendigkeit dessen betonen, dass die Kommission und das Fürstentum Andorra weitere Gespräche führen, um der laufenden Umsetzung des Modernisierten Zollkodex, die in der EU innerhalb von zwei Jahren vollzogen sein sollte, Rechnung zu tragen und nötigenfalls die bilateralen Abkommen daran anzupassen.
spa No estoy de acuerdo con la propuesta de cobrar a los vehículos pesados de transporte de mercancías conforme a la contaminación atmosférica y acústica.
eng Introducing a true and meaningful 'own-resources' system for financing the EU budget is the only way to achieve this and we are happy that the EP has thrown its weight behind this long-standing Green priority.
deu Besonders wichtig ist es, den SBA in Übereinstimmung mit den Zielen der Strategie Europa 2020 und allen Maßnahmen zur Erleichterung des Wachstums von KMU mithilfe von Vereinfachung und Unterstützung neu zu beleben - nicht nur bei den Investitionen sondern auch bei den Herausforderungen, welche die Globalisierung und der Klimawandel heutzutage mit sich bringen.
spa He apoyado este informe que crea un registro común para los grupos de interés (registro de transparencia) entre el Parlamento Europeo y la Comisión. El ámbito de aplicación del registro cubre muchas actividades realizadas con objeto de influir directa o indirectamente en los procesos de elaboración o aplicación de las políticas y de toma de decisiones de las instituciones de la Unión Europea.
fra Dans le cas du transport transfrontalier toutefois, nous dépendons également de la décision des autres et nous devons donc parvenir à un accord.
eng First of all, the report sets out the general requirements for IAs at European level.
spa La política regional ha cosechado muchos éxitos en el curso de su larga historia y en 2009 se convirtió en la principal partida de gasto de la Unión Europea, con 350 millones de euros invertidos en nuestras regiones entre 2007 y 2013.
deu Wir beschäftigen uns momentan mit dem Vorschlag der Kommission, nicht nur hinsichtlich der neuen finanziellen Vorausschau, sondern auch hinsichtlich der künftigen Kohäsionspolitik nach 2013.
fra Les agences ont en outre conseillé les entreprises sur la manière de faire passer leurs produits à risque élevé pour des produits à faible risque et cette pratique fallacieuse a, en fin de compte, rendu ces derniers plus toxiques que ne le suggérait leur évaluation, provoquant des pertes considérables pour les investisseurs, y compris pour les retraités du pays de Galles.
deu Gleichwohl leiden die 3 Millionen Einwohner dieses flächenmäßig großen, von extremen klimatischen Bedingungen beherrschten Landes unter den Folgen eines nach wie vor stattfindenden Transformationsprozesses.
deu Der Europäische Rat sagt etwas, die Europäische Zentralbank etwas anderes, und der Internationale Währungsfonds sagt wieder etwas anderes.
nld De ongecoördineerde informatie van de consumenten over deze crisis is een aanleiding om onze eis te herhalen: we willen voor alle gewassen en voor alle sectoren een oorsprongsetikettering, en een efficiënte controle, volgens het motto: 'van a tot z geëtiketteerd en gecontroleerd'.
fra Je suis certain toutefois que cette proposition ne sera pas la dernière au cours des 20 prochaines années. Nous devrons, je crois, en compléter ou modifier le contenu lors du processus de mise en œuvre au cours des deux à cinq prochaines années. C'est la raison pour laquelle la Commission vous offre expressément à tous la possibilité de réviser la directive au moment opportun, de manière à tirer profit de nos expériences et à améliorer davantage la directive.
deu Um allerdings Umweltbelastung, Verkehrsstaus und zeitaufwendige Fahrten zu vermeiden, müssen wir neue Angebote finden, wie kostenlose Park-and-ride-Systeme kombiniert mit flexiblen Monatskarten für mehrere Beförderungsarten, wie Fahrräder, Motorräder, Car-Sharing, U-Bahnen, Elektro-Busse, U-Bahn-Systeme usw.
fra Il est temps, à présent, de rectifier cela.
eng Mr Garriga Polledo's report 'Investing in the future: a new Multiannual Financial Framework (MFF) for a competitive, sustainable and inclusive Europe' is a very important step in the institutional and economic reorganisation of the European Union following the entry into force of the Treaty of Lisbon.
eng The Europe 2020 strategy lists the key factors for smart growth (fostering knowledge, innovation and education, and promoting the digital society), sustainable growth (more resource-efficient production going hand in hand with enhanced competitiveness), and inclusive growth (increasing the employment rate, training, and eradicating poverty). What is needed, as far as vocational education and training are concerned, is to take practical steps at EU level and in the Member States.
fra La communication déclare qu'en dernier ressort dans des situations vraiment critiques il peut s'avérer nécessaire d'introduire un mécanisme - et si je comprends bien, cela signifie un nouveau mécanisme - permettant le rétablissement coordonné et temporaire des contrôles.
nld Wij wisten lang voordat dit allemaal begon dat er enkele zwakke plekken in de systemen zaten.
deu Und schließlich ist das Verbot von überhöhten Gebühren für die Nutzung bestimmter Zahlungsmethoden und der Verwendung von Kästchen, die von vorneherein mit einem Häkchen versehen sind, eine ausgezeichnete Nachricht für die Verbraucher im Zusammenhang mit dieser Richtlinie.
spa Creo que la agricultura y una política agrícola común fuerte y con los recursos necesarios son centrales para la consecución de este objetivo.
deu Wir müssen diese Geldmittel nutzen, um unsere Fähigkeit, auf integrative Art und Weise zu arbeiten, zu verbessern, indem wir öffentlich-private Partnerschaften stärken, Anreize für interregionale Cluster schaffen und eine gute Koordination zwischen Kohäsionsfonds und Fonds für Forschung und Innovation gewährleisten.
nld Een aantal andere van de desbetreffende punten maakten al onderdeel uit van de algemene benadering van de Raad inzake het besluit over financiële sancties.
spa Existen dos soluciones posibles: la reestructuración de la deuda griega acompañada de la reestructuración de la deuda pública de los Estados abocados al fracaso que llevan, en última instancia, al colapso de nuestro sistema bancario, o una salida concertada, racional y pragmática de la zona del euro que le permita a Grecia recuperar el aliento.
deu Lobbyarbeit ist eine legitime Aktivität. Es ist ein Grundbestandteil der Demokratie.
deu Und es ist deswegen so gut, weil es auf einheitlichen Standards beruht und wir so den Wohlstand einzelner Staaten und ihren wirtschaftlichen und sozialen Erfolg vergleichen können.
eng We also understand that in the first half of next year, the Danish Presidency wishes to develop indicators in this field with a particular focus on climate change. A report is to be prepared by the European Gender Equality Institute and specific conclusions could be adopted by the Council on this issue towards the end of the Danish Presidency semester.
ita È stata invitata a visitare il nostro Parlamento dal Vicepresidente Rouček e dall'onorevole Fleckenstein, e il suo progetto ha vinto un premio europeo.
eng Such coherence also implies a serious response to the demand for innovation from the public, from the recipients of EU policies, and from Europe's social groups and industries.
deu Es geht nicht mehr um schöne Worte, sondern jetzt ist der Moment der Wahrheit gekommen und wir müssen unsere Verantwortung wahrnehmen.
eng I voted in favour of the report on the amendment to Parliament's Rules of Procedure following the establishment of a common transparency register because the principle of transparency should govern all those involved in decision making and in implementing EU policy.
spa La ayuda al desarrollo por lo tanto, debe proporcionar apoyo a las infraestructuras del Estado y aumentar el acceso de la población a los servicios básicos, organizados actualmente por las organizaciones no gubernamentales (ONG) y organizaciones internacionales.
eng I voted in favour of this important resolution on the state of play of the EU-India free trade agreement negotiations.
deu Nehmen Sie es mir bitte nicht übel, wenn ich Ihrem Ansatz nicht zustimme, da eines der wichtigsten Probleme in der Europäischen Union heute das Thema der Vertretung des Euroraums nach außen ist.
eng It is a fact that there is diversity between the education systems in the EU Member States and, as a result, the research and exchanges of best practices which this particular report advocates will, in my opinion, bring about important results in terms of improving a child's early years learning in the EU. In fact, due to the child-oriented approach of universal rather than targeted services, the involvement of parents and the improved integration of services, I voted in favour of Mrs Honeyball's report on early learning in Europe.
eng This is because the energy mix is a matter for the Member States and because the monitoring, authorisation and supervision of nuclear power plants also falls within the remit of the Member States. I believe that the fact that we are carrying out a stress test at a European level with joint criteria is an extremely important and historic step forwards in the interest of the safety of all European citizens. I can assure you that I will not allow a watered-down version of the stress test to be used.
deu Dieser Bericht wiederholt die üblichen Phrasen der Europäischen Kommission zu den Themen lebenslanges Lernen und Förderung der Mobilität auf gemeinschaftlicher Ebene, was als die beste Garantie gegen die Arbeitslosigkeit erachtet wird, sowie die Anforderung an die Arbeitnehmer, ihre "Beschäftigungsfähigkeit" und "Anpassungsfähigkeit" zu verbessern, um die Bereitstellung von Bildung und Weiterbildung zu organisieren.
eng As such, it is important that the EU use the fisheries agreements it establishes to ensure best practices are followed in other countries, fully respecting the key principles of the common fisheries policy (CFP).
nld Ik heb dan ook voor de ingediende amendementen gestemd die de negatieve gevolgen van het voorstel aanzienlijk beperken (de vrijwaringsclausule, de beperking van de duur tot één jaar en de mensenrechtenclausule).
ita Nutriamo, tuttavia, timori riguardo ad alcuni aspetti, quali, tra gli altri, i principi ispiratori dello spazio europeo della ricerca, posto che esso dovrebbe fondarsi sulla cooperazione tra la ricerca pura e le reti di collaborazione, rovesciando qualsiasi tendenza verso la concentrazione delle risorse umane e scientifiche nei paesi più sviluppati e riducendo gli squilibri esistenti nei sistemi di ricerca nazionali.
nld Ten slotte is de coördinatie van de nationale autoriteiten die verantwoordelijk zijn voor het uitvoeren van de, wat wij noemen, backstop oplossingen die zullen worden opgelegd aan de banken die niet voor deze test slagen, aanzienlijk versterkt en verbeterd.
nld In dat verband wil ik met name de heer Cioloş en de heer Hahn noemen die zich allebei zeer coöperatief hebben opgesteld.
deu Wir sollten beachten, dass diese Politik von den Mitgliedstaaten und lokalen Regierungen gut bewertet wird, und ich möchte hier auch auf die positive Stellungnahme des Ausschusses für regionale Entwicklung hinweisen.
deu Sie sprachen darüber, wir sehr sie sich nach dem Ende des Regimes sehnten, deshalb sollten wir auch klar sagen: Gaddafi muss die Macht abgeben und seinem Regime ein Ende setzen.
eng Working through nearly 1 300 amendments has been a laborious process, but in the long term we have achieved our aim of reaching a major common compromise with clearly defined objectives.
nld Dat is de insteek van het goede voorstel van de Commissie van 4 mei 2011, waarmee het Schengengebied flexibeler wordt gemaakt en beter wordt gecoördineerd teneinde de interne migratiestromen op een meer reguliere basis te kunnen beheren.
spa Continuamos ahora con el debate sobre el informe del señor Garriga Polledo sobre un nuevo marco financiero plurianual (MFP) para una Europa competitiva, sostenible e integradora.
eng We have to establish indicators that reflect the capacity of innovation to generate growth, employment and an increase in GDP, and which allow us to compare our situation, in terms of intensity, with the economies of our competitor countries.
ita Ritengo inoltre positiva l'indicazione presente nella relazione, in direzione dell'aumento dell'impegno finanziario comunitario per quanto attiene questo pilastro della politica di coesione.
eng The amount paid by the European taxpayer should be exclusively used for development objectives, that is to say that it should be spent for the benefit of the fishing communities, so as to enhance their living conditions, to provide training programmes, to ensure safety at sea and to create new local jobs.
spa Al ser escocés me complace especialmente ver una sólida declaración en favor de las zonas menos favorecidas en el apartado 82. Sé que los agricultores en Escocia -y en todas partes- estarán contentos de ver el apartado 44, que contiene la declaración explícita de que la condicionalidad se ha de basar en el riesgo y ha de ser proporcional.
ita Non è mia intenzione dire se, in ultima analisi, l'accordo sarà positivo o negativo per noi ma mi piacerebbe sapere in anticipo come verrà valutato l'impatto sociale e qual è la situazione in termini di ambiente e di mercato del lavoro.
deu Die EU-Kommission solle sofort alle Unterlagen des Projekts herausgeben und ein klares und strenges Mandat für das Forschungsziel, die Anwendung und die Endanwender von Indect festlegen.
ita I diritti e la protezione dei consumatori sono uno dei principi fondamentali alla base del mercato interno.
spa La Unión Europea ya ofrece ayuda en el marco de varios programas.
nld De duidelijke doelstelling van deze codificatieprocedure is de EU-wetgeving toegankelijker en begrijpelijker maken voor het Europese publiek.
nld Ik sta achter dit voorstel, omdat in heel Europa vanuit verschillende onderwijstradities op tal van manieren in voorschools onderwijs wordt voorzien.
deu Herr Posselt, ich teile Ihr Ziel vollkommen, alles dafür zu tun, um zu verhindern, dass Kosovo eine isolierte kleine Insel in dieser Region wird, in der wir versuchen, nach und nach die Visumpflicht aufzuheben.
ita Nel 1990 nel suo libro Bound to Lead, l'eminente professore americano, Joseph Nye, ha introdotto il concetto di "soft power", o potere sottile.
eng This is not the first time that we have had a problem relating to food safety in Germany. I propose that the Commission should help the German authorities to enhance the traceability and control of the German procedures, and similar measures should be taken concerning the procedures in other Member States.
nld Bovendien zijn er plannen om de elektriciteitscentrale van Wit-Rusland te bouwen op een locatie waar de krachtigste aardbeving in de geschiedenis van Wit-Rusland, met een kracht van zeven op de schaal van Richter, plaatsvond.
ita Con la risoluzione odierna il Parlamento Europeo concede il discarico al direttore all'Agenzia europea per la gestione della cooperazione operativa alle frontiere esterne degli Stati membri dell'Unione europea per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia per l'esercizio 2009.
nld We zouden bijvoorbeeld kunnen beginnen met de administratieve uitgaven, en dan zijn we nog lang niet in staat om tegemoet te komen aan het verzoek van de commissaris om de stijging van deze kosten onder de één procent te houden.
spa Para Grecia, el énfasis radica en la ordenación presupuestaria.
deu Das Parlament ist insbesondere über die Tatsache besorgt, dass der Rechnungshof auf ernste Mängel bei den Verwaltungs- und Finanzvorschriften über die Ausgaben für die Veranstaltung von Kursen und Seminaren hingewiesen hat, welche einen großen Teil der Betriebsausgaben der Akademie ausmachen.
deu Wir wissen nicht, zu welcher Zeit der Alarm ausgelöst wird, aber wir sollten uns mit den Anweisungen vertraut machen und ihnen nachkommen, wenn er ertönt. In wenigen Minuten werde ich Ihnen allen ein weiteres Erinnerungsschreiben per E-Mail und detaillierte Anweisungen dahingehend senden, was Sie bei Auslösung des Alarms tun sollten und worin er besteht.
ita Secondo l'articolo 3, paragrafo 1, lettera e), del trattato sul funzionamento dell'Unione europea (TFUE), l'Unione ha competenza esclusiva sulla politica commerciale comune.
eng The inability of my country's young people to find suitable work has caused a huge wave of youth emigration - in the last few years, 50% of Lithuanian emigrants were aged 20-34. The need for a mobile and flexible workforce is growing and therefore, we must help Europe's workforce to adapt to the needs of the economy, giving them the opportunity to improve their skills and enhance their knowledge.
ita Apprezzo altresì l'iniziativa assunta dall'Osservatorio di fornire al Parlamento europeo la relazione annuale di audit interno del servizio di audit interno preparata sull'Osservatorio perché è un segnale di trasparenza e migliori prassi.
ita I tragici eventi verificatisi a Fukushima non hanno fatto altro che rafforzare l'intenzione del Parlamento di approvare una direttiva forte e chiara sull'esportazione e sul trattamento delle scorie nucleari. L'esportazione di scorie nucleari verso paesi terzi deve essere vietata, mentre le esportazioni verso altri Stati membri devono essere consentite solo sulla base di accordi bilaterali.
nld We wijzen de lidstaten erop dat ze nog verder moeten gaan door wetten te maken voor de invoering van belastingstelsels die eerlijker en meer efficiënt zijn en waarin alle genoemde externe kosten zijn opgenomen, en we dringen er bij de Commissie op aan dat zij haar inspanningen voortzet zodat haar toekomstige voorstel over deze materie een stuk ambitieuzer is.
eng In brief, is it not the case that we have deadlock on our hands here? It very much looks like it. Besides, the Russian economy, which is mainly driven by oil and gas, does not really need accession to the WTO.
deu Wir wissen, dass es eine Reihe von Kriterien neben der Kosten-Nutzen-Rechnung gibt und selbst in diesem Fall müssen wir wissen, wer die Kosten trägt und wer vom Nutzen profitiert.-
spa Disselkoen ha pagado de nuevo una importante cantidad de dinero como fianza y está de regreso en los Países Bajos, si bien su caso demuestra que la orden de detención europea puede dar lugar a situaciones degradantes.
ita Lo strumento più importante di cui l'Unione dispone per promuovere la crescita nel pieno della crisi finanziaria è il suo mercato interno.
nld De Amerikaanse openbaar aanklager heeft de doodstraf gevraagd.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, la crisi finanziaria ha messo particolarmente in luce il bisogno di innovazione nell'economia dell'Unione europea e dunque accogliamo con particolare favore le proposte della Commissione per l'Unione dell'innovazione.
eng In a context where recruitment is becoming more and more difficult, and where the practices that fishermen must adopt continue to become ever more restrictive, the increase in fuel prices makes conditions even more difficult in this crisis-hit sector.
fra Pourriez-vous m'expliquer et expliquer à mon électorat comment il est possible d'instaurer sans consensus une politique commune dans des domaines aussi importants que les relations internationales et la sécurité? À moins que nous ne renoncions au droit démocratique des États membres de projeter de manière unilatérale leurs propres aspirations?
deu Ich bin mit diesem Bericht einverstanden, und ich habe dafür gestimmt.
fra En première lecture, en 2010, le Parlement a également adopté un certain nombre d'amendements, dont des règles sur le marquage de l'origine, l'indication de matières d'origine animale, l'utilisation de symboles indépendants de la langue et une clause de réexamen, mais le Conseil ne les a pas tous acceptés. Il est vital qu'il accepte aujourd'hui les différentes propositions, surtout celles concernant le marquage d'origine.
deu Schließlich möchte ich über die Themen Bericht erstatten, die dem ungarischen Ratsvorsitz von den vorherigen Europäischen Räten als Hausaufgaben aufgegeben wurden, genauer gesagt: Welche Ergebnisse und Leistungen auf dem morgen beginnenden Gipfel vorgelegt werden, weil wir letzten Endes eine Abmachung über spezifische Dossiers mit Ihnen treffen mussten und auch über andere Fragen zu einer Übereinkunft gelangen mussten.
nld Wij kunnen iets geen humanitaire actie noemen als die actie niet noodzakelijkerwijs ook een humanitair karakter heeft.
ita Onorevole Schulz, proprio oggi la Commissione ha adottato le raccomandazioni per ciascuno dei ventisette Stati membri, unitamente a una nota introduttiva in cui esprimiamo proprio la preoccupazione da lei sollevata, che è davvero molto rilevante per noi.
fra Au lendemain du référendum, une fois que le pays aura accès à des sources de financement multilatéral, une pénurie risque de survenir et de rendre le Sud-Soudan extrêmement vulnérable et confronté à un effondrement.
deu Die Vorstellung der Berichterstatterin ist deutlich neoliberal, wie die Betonung auf Maßnahmen zeigt, "die die verschiedenen Hindernisse für diejenigen, die grenzüberschreitende Geschäfte im Binnenmarkt abschließen wollen, beseitigen, und ist der Ansicht, dass das Vorhaben "Europäisches Vertragsrecht" zusammen mit anderen Maßnahmen nützlich für die Verwirklichung des vollen Potenzials des Binnenmarktes sein könnte". Die Liberalisierungen und Vertiefung des Binnenmarkts, die die EU durchgeführt hat, zeigen, dass vor allem Großunternehmen davon profitieren.
nld Je kunt niet enerzijds de heren Sarkozy en Berlusconi tevreden stellen en anderzijds een op de lange termijn gericht gemeenschappelijk asiel- en immigratiebeleid voeren.
spa Desde el punto de vista económico y comercial, el nivel de ambición debe incluir, al menos, conseguir lo siguiente: utilización totalmente libre de derechos y contingentes para todos los productos, una hoja de ruta sólida y creíble para la eliminación de una gran cantidad de medidas no arancelarias, un régimen de inversión abierto para conseguir niveles de inversión extranjera en Japón comparables a los de los demás países de la OCDE, y un mercado de contratación pública con un nivel de apertura que se corresponda con el de los demás países de la UE en todos los niveles del Gobierno.
fra Les évaluations réalisées montrent que la Roumanie et la Bulgarie sont suffisamment préparées pour appliquer l'ensemble des dispositions de l'acquis de Schengen d'une manière satisfaisante. C'est pourquoi je soutiens la demande du rapporteur. Néanmoins, nous ne pouvons oublier que la région concernée est l'une des plus sensibles aux frontières extérieures de l'Union en termes d'immigration clandestine.
spa Si eso es lo que desean, otórguenme la competencia jurídica para hacerlo y aprueben los trabajos pertinentes.
nld Maar dan moet het ook op geven en nemen aankomen om ook op het punt van de symmetrie uiteindelijk een standpunt van dit Parlement over het pakket aan te nemen.
spa Luego tenemos obviamente el bajo coste de tratamiento en terceros países, que es el principal factor económico que estimula o impulsa estos traslados ilegales.
deu Zunächst einmal ist da das Paket zur wirtschaftspolitischen Steuerung.
nld Gezien het verslag van de Rekenkamer over de jaarrekening van het Vertaalbureau voor de organen van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009, tezamen met de antwoorden van het Vertaalbureau, heb ik voor dit besluit gestemd, waarin het Parlement de directeur van het Vertaalbureau voor de organen van de Europese Unie kwijting verleent voor de uitvoering van de begroting van het Vertaalbureau voor het begrotingsjaar 2009.
nld Er komen voortdurend kiezers naar me toe die willen weten wanneer ze inspraak krijgen over ons lidmaatschap van de Europese Unie? In heel Europa is de wil van de bevolking genegeerd.
nld Want laten we volstrekt eerlijk zijn, er is geen alternatief voor dit plan.
eng Hopefully, that is a first step towards further earmarking of this money.
spa El informe Casini recalca la importancia de modificar el Reglamento del Parlamento Europeo tras la creación de un registro de transparencia común. He votado a favor de este informe, que confirma la importancia que conceden las instituciones europeas a la transparencia, porque comparto el punto de vista de que la creación de este registro ayudará a controlar a todas las organizaciones y personas implicadas en la elaboración y aplicación de las políticas de la UE.
eng It is impossible to accept that MEPs will not be subject to public scrutiny regarding the interests they defend in their role, or the pressure they are subject to or who is putting them under pressure. I therefore very much welcome the introduction of the common register of lobbyists and lobbying organisations.
spa Está deseosa de acceder al mercado de servicios de la UE y por ello, es necesario realizar una exhaustiva evaluación de cómo el Acuerdo de Libre Comercio puede afectar a los trabajadores del sector de servicios de la UE (y de otros sectores importantes) y al empleo.
nld Het toezichtskader voor particuliere en overheidsschuld moet langetermijngroei steunen en terdege rekening houden met de anticyclische rol van het begrotingsbeleid, en het moet het investeringsklimaat verbeteren en de interne markt helpen ontwikkelen, wat van essentieel belang om de goede werking en versterking van de economische en monetaire unie te kunnen waarborgen.
nld Economische maatregelen moeten in een breder kader geplaatst worden waar ook andere elementen, zoals solidariteit en verantwoordelijkheid, deel van uitmaken.
deu Einige Prioritäten, die von der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialisten & Demokraten im Europäischen Parlament eingebracht wurden und die ich hervorheben möchte, sind beispielsweise: 1) Investition für Beschäftigung und Wachstum; 2) der soziale Aspekt und die Rechte und Arbeitsbedingungen der Arbeitnehmer; 3) Nachhaltigkeit; 4) Europäischer Zusatznutzen; 5) die vorgeschlagene Struktur und Dauer.
fra Ainsi, sans oublier les zones rurales, il s'agissait d'insister sur le rôle des zones urbaines dans les régions européennes et rappeler que celles-ci ne devaient pas être "oubliées" si nous souhaitions un développement régional équilibré.
spa Después de todo, como ha dicho el señor Comisario, los distintos actos legislativos -la legislación sobre el agua, la legislación en materia de residuos y la legislación sobre el mantenimiento de la pureza del aire- ya contienen el requisito de recoger estos datos.
eng Environmental concerns can never be jeopardised, but at the same time, they cannot be detached from economic issues; still less in this time of crisis that we are still experiencing, and which continues to buffet the countries of southern Europe, especially my country, Portugal.
ita Purtroppo la mia regione di Mazowsze, a causa della fortissima posizione economica della capitale del paese, Varsavia, supera la soglia del 75 per cento della media del PIL dell'UE. Pertanto potrebbe perdere il sostegno.
fra Évidemment, si le président de la Commission dit que nous devons défendre le principe de la liberté de circulation des personnes, alors je le soutiens. 25 000 Tunisiens ne peuvent prendre 502 millions d'Européens en otage, mais ces questions ne vont pas disparaître et le soutien public en faveur de Schengen sera menacé en Europe. C'est pourquoi je peux être d'accord aussi avec des arrangements visant la vérification temporaire aux frontières, comme mon collègue M. Iacolino l'a suggéré. Je suis bien conscient que nous ne pouvons obtenir le partage des charges à la première tentative.
eng The court is to conduct this renewed procedure in light of considerations stated in the decision of the Supreme Court.
ita Quanto ai paesi del confine meridionale, il Consiglio europeo dovrebbe approvare il nuovo approccio in materia di relazioni con i paesi limitrofi dell'Unione, come concordato nel Consiglio "Affari esteri” di lunedì. A seguito dei gravi fatti verificatisi in alcuni paesi situati a sud dell'Unione, il Consiglio europeo dovrebbe rilasciare una dichiarazione sui recenti avvenimenti nella regione.
eng Relations between the European Union and Mauritania are very important for the European Parliament. I am convinced that the fruitful dialogue between Members of the European Parliament and Members of the Mauritanian Parliament can contribute to enhancing these relations and also to developing new areas of cooperation between the EU and Mauritania.
deu Um es deutlich zu sagen: Der Vorschlag einer Erhöhung von 5 % ist absolut inakzeptabel, und die Idee der so genannten Eigenmittel ist gleichermaßen inakzeptabel - auf diese Weise will die EU bloß Macht an sich reißen. Der Haushalt sollte modernisiert werden, die Mittel sollten auf Programme umgeschichtet werden, die in Zukunft echten Nutzen bringen und nicht bisherige Mängel verdecken.
nld Niettemin berust de eindverantwoordelijkheid bij de Commissie.
eng The answer to the pressure of migration is not the reintroduction of internal border control, but the acceleration of the ongoing negotiations for the purpose of adopting the refugee package, the common European migration policy and the Schengen evaluation system as soon as possible.
fra Je suis dès lors certain que ce rapport reflète l'avis du Parlement sur la façon dont nous pouvons aider les forêts, dont nous pouvons aider nos communautés à s'adapter au changement climatique.
ita Questa situazione ha un impatto negativo, ad esempio, sui bambini cresciuti in famiglie meno benestanti, nelle quali il loro sviluppo cognitivo viene spesso scarsamente stimolato. È quindi urgente e necessario migliorare la cura e l'educazione nella prima infanzia (CEPI). Per questo ho votato a favore della risoluzione.
spa En los próximos años, se destinarán grandes sumas a estos mecanismos de rescate en lugar de garantías. Esto deberá ser financiado por los contribuyentes netos; en otras palabras, por los esforzados ciudadanos alemanes, franceses, italianos, holandeses y austríacos, con dinero de sus propios presupuestos nacionales.
ita Onorevole Presidente, colleghi, esprimo grande soddisfazione per il risultato raggiunto, oggi, con l'espressione, a larga maggioranza, di un parere positivo sulla raccomandazione del Consiglio sulla nomina di Mario Draghi come prossimo presidente della Banca centrale europea.
nld Het Hongaarse voorzitterschap heeft in maart jongstleden conclusies aangenomen om de belangen van de Europese boeren te behartigen.
nld Een van de resultaten die volgens mij fundamenteel is, is het Europees Sociaal Fonds, en wel om een heel eenvoudige reden: we bevinden ons in een acute fase van de economische en sociale crisis die nog niet ten einde is en die zware gevolgen heeft op werk en werkgelegenheid.
eng The question of banking secrecy has therefore been dealt with at European level from a legal point of view and cannot constitute an obstacle to the full exchange of information on request between tax authorities. I believe that all the criteria have already been met, on the basis of administrative cooperation, for Member States and the EU to now give Greece information about any fraud or tax evasion.
ita Credo fermamente che l'estensione del registro fungerà altresì da ispirazione per il parlamento ceco. L'introduzione di un registro nel parlamento ceco segnerebbe uno sviluppo decisivo nell'evoluzione della politica nazionale.
ita L'esistenza e l'uso di questo strumento sono, pertanto, un fatto positivo, così come lo è il fatto che lo strumento sia costantemente monitorato.
nld De Europese Commissie heeft niet de intentie of het recht om zich te mengen in de constitutionele zaken van lidstaten.
ita Non abbiamo perso la giusta occasione per parlare di corruzione e di malcostume al G8, soprattutto perché uno dei membri, la Russia, si colloca al 154° posto su 178 e molti dei nostri Stati membri non hanno valutazioni brillanti, stando all'indice di Transparency International?
eng We have a financial mechanism to improve the management of these flows at the European level and to strengthen the solidarity between Member States.
nld Het grote aantal ingediende amendementen laat zien dat de leden steeds meer belang stellen in deze kwesties.
fra Il me semble malavisé de chercher à confiner les déchets nucléaires de manière absolue dans des dépôts permanents.
fra Permettez-moi d'assurer les députés que la Présidence hongroise s'attelle à avancer en ce qui concerne les questions particulièrement problématiques contenues dans cette proposition et ne ménagera aucun effort pour aboutir à une conclusion heureuse.
deu Daher glauben wir, Europa sollte als Beispiel für alle anderen in diesem Sektor tätigen Länder dienen, die auf internationalen Märkten letztlich einen Vorteil haben, weil sie keine der Fangbeschränkungen beachten müssen, die unseren Fischern auferlegt werden.
spa En algunas agencias, como la OSHA, hemos visto en diez años un aumento presupuestario del 105 % y un aumento del personal del 69 %. Eurofound tuvo un aumento presupuestario del 39 % y un aumento del personal del 46 %. Ese es el motivo por el que apelo con urgencia a mis colegas para que incorporen cambios durante el debate del próximo presupuesto.
eng It is to be hoped that this report can reinforce the firm nucleus of the work parameters incorporated in International Labour Organisation (ILO) legislation.
deu Der Vorwand dafür ist die Wiederbelebung der Wirtschaften der westlichen Balkanstaaten durch den privilegierten Zugang zum EU-Markt, in dem Glauben, dass ein sich daraus ergebendes Wirtschaftswachstum die politische Stabilität in der gesamten Region fördern wird.
eng Mr President, I am delighted that the European Parliament has finally devoted one entire morning of its plenary session to culture and education.
nld We willen onderstrepen dat het Europees Parlement als openbare instelling moet streven naar zo veel mogelijk openheid en transparantie.
eng The Group of the Greens/European Free Alliance has requested that today, on Wednesday 22 June 2011, the debate on economic governance take place immediately after the debate on preparations for the European Council meeting and before the Dess report on the common agricultural policy.
fra La réponse est la suivante: par plusieurs mesures qu'on envisage de prendre dans le cadre de cette réforme, d'abord pour mieux cibler le budget qu'on aura à disposition, pour assurer un meilleur rééquilibrage des paiements entre les différentes catégories d'exploitations agricoles, entre différents États membres, et aussi pour utiliser le budget en tant qu'incitation, pour les agriculteurs, à produire aussi, parallèlement à la production alimentaire, par des pratiques agricoles bien orientées, des biens publics.
ita Relazioni speciali della Corte dei conti nel contesto del discarico alla Commissione 2009 (
eng At the same time, they will allow the smooth development of policies to safeguard the economic future of Europe.
fra Alors que la Commission a clairement déclaré que la directive en matière de publicité trompeuse et de publicité comparative met hors la loi les pratiques trompeuses de ces sociétés, il faut également examiner la transposition de la directive par les États membres afin de déterminer si les citoyens sont protégés de manière égale à travers l'Europe.
ita Concordo con la disposizione secondo cui è giunto il momento di concludere un accordo di libero scambio (ALS) UE-Giappone, ma prima di avviare i negoziati, il Giappone deve impegnarsi seriamente ad abolire le barriere non tariffarie che limitano le possibilità di accesso al mercato delle aziende europee, in altre parole, gli ostacoli agli appalti pubblici, un riconoscimento insufficiente degli standard internazionali rispetto ai dispositivi medicali, e il trattamento preferenziale riservato agli esponenti nazionali nel campo dei servizi commerciali. I volumi commerciali bilaterali tra UE e Giappone non sono all'altezza degli scambi commerciali dell'UE con i suoi altri partner commerciali principali a causa degli effetti negativi delle barriere non tariffarie (BNT) giapponesi.
nld Zij worden gebruikt op vrijwel alle gebieden van menselijke activiteiten.
eng This report sends a clear message: the European Union must incorporate a consistent and coordinated cultural strategy into its foreign policy.
ita Mi auguro quindi che si possa avviare una discussione tra i contribuenti, il settore del trasporto merci su strada e il governo su come utilizzare il denaro riscosso in modo efficiente.
spa La Comisión debe adoptar medidas urgentes para remediar la difícil situación económica en la que se encuentran muchos pescadores europeos tras el incremento en los precios del petróleo. En particular, se trata de elevar el límite de la subvención pública de minimis de 30 000 a 60 000 euros por empresa beneficiaria durante un período de tres años. Más allá de esta indemnización, debemos implementar una estrategia a más largo plazo para permitir que los pescadores, y también profesionales de otros sectores, como granjeros y transportistas, reduzcan su dependencia de los combustibles fósiles.
nld Het initiatief "Jeugd in beweging" is een van de prioriteiten van de Europa 2020-strategie en beoogt de resultaten van onze onderwijsstelsels te verbeteren en de toegang van jongeren tot de arbeidsmarkt te vergemakkelijken.
deu Es gibt viele, die sich fragen, ob es so etwas wie eine europäische Kultur gibt, und die dies oftmals mit einem Europa der Kulturen oder einer "Europäisierung" von Kulturen vergleichen. Für jene, und ich bin eine davon, die denken, dass Europa eine Identität, Werte hat, liegt die Antwort auf der Hand: Es gibt wirklich eine europäische kulturelle Identität. Und diese kulturelle Dimension sollte die EU bei ihren diplomatischen Bemühungen mehr berücksichtigen, insbesondere im Hinblick auf die Förderung von Menschenrechten, Demokratie und Entwicklung in Drittländern.
ita Considerate tutte le argomentazioni, la commissione giuridica raccomandata che il Parlamento europeo rinunci all'immunità parlamentare dell'onorevole Gollnisch.
deu Wir müssen daran denken, dass der EGF als ein separates, spezifisches Instrument mit eigenen Zielsetzungen und Fristen geschaffen wurde und als solches eine zweckgebundene Zuweisung von Mitteln verdient, die Übertragungen von nicht genutzten Haushaltslinien ersetzt, was sich nachteilig auf das Erreichen der Ziele der verschiedenen Politiken auswirken könnte.
nld We gebruiken al zestig jaar lang nucleaire technologie voor energieproductie, de vervaardiging van geneesmiddelen, en de besturing van onderzeeërs en ijsbrekers.
ita Oggi vi è in Madagascar un governo di transizione che tuttavia non promette nulla di buono né a livello economico, se pensiamo che la gente vive con meno di un dollaro al giorno, né a livello umanitario.
eng Financial support and the simplification of legislative procedures for scientific development should be a priority for the EU. To stand still is to move backwards.
fra Aujourd'hui, nous devons saluer un résultat important, qui est le fait que nous considérons les citoyens de Bulgarie et de Roumanie comme faisant partie de ceux qui peuvent bénéficier de cet instrument fondamental. L'espace Schengen devrait donc être consolidé et renforcé. S'il y a une preuve concrète de la civilisation européenne, c'est bien cela: le droit à la citoyenneté européenne trouve précisément son expression concrète dans l'espace Schengen.
spa La condicionalidad, por otra parte, es un criterio excelente para la prevención de residuos, pero hay que mejorar su uso en términos prácticos.
spa Las pequeñas y medianas empresas (PYME) constituyen alrededor del 99 % de todas las empresas de la UE y realizan una contribución fundamental al crecimiento económico: así como son una fuente de trabajo y riqueza, también son vehículos adecuados para la innovación. Como tales, resulta esencial continuar ofreciéndoles unas condiciones que les permitan desarrollarse y volverse sólidas en el mercado, garantizándoles el acceso a la financiación y a los beneficios potenciales del mercado único.
spa También creo que el Parlamento debe enviar una señal positiva tras el tsunami que devastó parte de las costas japonesas, con enormes pérdidas de vidas y propiedades, por no hablar de la central nuclear de Fukushima.
nld Ik ben het daarom eens met de amendementen van de rapporteur, evenals met de verlenging van deze maatregelen tot en met 31 december 2015, die als gevolg van de nieuwe bilaterale overeenkomsten met Bosnië en Herzegovina en Servië de nodige aanpassingen moeten ondergaan.
fra De plus, il est primordial, me semble-t-il, de renforcer la gouvernance économique tout en consolidant ses pouvoirs démocratiques.
eng Subsequently, under Article 174 of the Treaty, 'territorial cohesion' has become one of the three components of cohesion policy alongside economic and social cohesion, and, in fact, constitutes one of the EU's main priorities.
spa Señor Presidente, le estoy muy agradecida a la señora Ludford por haber formulado esa pregunta, ya que yo también la tenía en la punta de la lengua.
spa Adopto su postura nada más leerlo y asumo la propuesta de la Comisión. Convoco a la Comisión para que remita el asunto de nuevo al Parlamento, si es que intenta enmendar su propuesta de forma substancial o reemplazarla por otro texto.
fra On peut être d'accord avec l'idée que l'Europe doit disposer de ses propres finances et que cela peut se faire par la perception d'un impôt. Toutefois, ceci exigerait la création d'une Europe fédérale, ce qui devrait se faire grâce à des débats ouverts et non de manière détournée au travers de la politique budgétaire.
spa Algunos trabajadores, por ejemplo, utilizan mercurio para extraer oro. La inhalación de mercurio provoca daños irreversibles para la salud de los trabajadores.
eng This is not about technical aspects, nor about the security of the EU's external borders, nor yet about migration or efficiency of the judiciary.
spa Persistir en esa línea de acción conducirá inevitablemente a una intensificación de la confrontación social que se ha desatado en toda Europa, incluido Portugal.
eng The Commission submitted the Europe 2020 strategy last year, whose aim is recovery from the crisis and the preparation of the European economy for the next decade.
eng So that is why I would say that it is a great victory for us because we supported the process politically, both through our own actions and in financial terms.
spa En vista de la drástica subida del precio de los combustibles que ha contribuido al colapso de la industria, la política pesquera común debería contar con un mecanismo que proteja a los pescadores de la subida descontrolada de los precios en situaciones como esta.
deu Im Gegensatz zu meinem Vorredner werden meiner Meinung nach die Verhandlungen zum Freihandel nicht von dem Interesse geleitet, Menschen aus der Armut zu holen und ihren Lebensstandard zu verbessern; vorangetrieben werden sie aber durch die Agenda der großen Unternehmen, um deren Marktzugang zu vergrößern und deren Gewinne zu steigern.
eng Valuable inventions are being made in many of the new Member States but due to lack of funding, the researchers are forced to sell them to other countries and companies for a few thousands, whereas their real worth can be measured in millions.
ita Ho votato contro la concessione del discarico al direttore dell'Impresa comune europea per il progetto ITER e lo sviluppo dell'energia da fusione per l'esecuzione del bilancio dell'Impresa per l'esercizio 2009.
spa Por lo tanto, necesitamos mantenerlo y es importante en sí mismo y, más adelante, cuando comercialicemos con la India, surgirán una serie de lo que comúnmente conocemos como preocupaciones no comerciales, tales como los derechos de las minorías, el trabajo infantil y la discriminación de casta.
eng These are the latest steps in this process of interference and extortion, which is openly colonial in complexion.
ita Successivamente, la "coesione territoriale” è diventata nell'articolo 174 del trattato una delle tre componenti della politica di coesione accanto alle componenti economica e sociale, infatti costituisce una delle priorità principali dell'UE. Questa mira a rimuovere ostacoli fisici, amministrativi e regolamentari e ad attenuare l'"effetto frontiera” esistente tra i territori e le regioni, per permettere loro di rispondere congiuntamente alle sfide comuni, siano esse territoriali, globali, economiche o societarie.
spa Ya es hora de que introduzcamos medidas destinadas a proteger y desarrollar el empleo y a promover los conocimientos técnicos entre el personal de este sector, así como la salud de los consumidores.
eng There has been no substantial progress.
nld Ik verwelkom de aanneming van dit verslag, waarmee het Parlement de aandacht vestigt op de verwaarlozing waaronder de sector gebukt gaat, en vraagt om erkenning en waardering voor de biodiversiteit die in de EU bestaat, alsook voor de noodzaak om een modern en actief bosbouwbeleid ten uitvoer te leggen dat weet te profiteren van de gebieden van biomassa en koolstofcredits, alsook van traditionele activiteiten.
ita Signora Presidente, il nostro gruppo non concederà il discarico, fatto salvo per la conclusione che sancisce il funzionamento inadeguato di molte cose all'interno delle agenzie; sono tante le cose che non funzionano e per questo le agenzie andrebbero abolite il prima possibile.
deu Wir brauchen in Griechenland einen nationalen Konsens, damit es im Hinblick auf die dringend nötigen Reformen das Vertrauen seiner Partner und der Märkte erlangen kann.
nld (Tekenen van onrust)
deu Daher müssen wir auch etwas am EHS ändern, um sicherzustellen, dass wir den richtigen Preis und auch wirklich den Anreiz haben, zu umweltschonenden Technologien überzugehen.
spa Más del 42 % del territorio de la Unión está cubierto por bosque.
spa Es evidente que lo que la política agrícola común y agricultores contemplan en cuanto a la producción para el mercado será proporcional a los recursos que podremos asignar.
spa Tiene en cuenta la escasez de materias primas, la amenaza a la biodiversidad, el movimiento hacia una energía sostenible y, en particular -y eso me parece clave-, la importancia de la sostenibilidad para nuestra economía.
deu Glücklicherweise haben wir dank der guten Arbeit, die Albert Deß und alle anderen Schattenberichterstatter in den letzten Monaten der Verhandlungen geleistet haben, nun einen Bericht, der wirklich Substanz hat, und einen Bericht, den wir in vielen Punkten unterstützen können.
eng The Committee on Transport and Tourism decided to draft an own-initiative report with the aim of setting out some general principles regarding how air agreements should be evaluated, both in terms of substance and in terms of the procedures the Committee might adopt to ensure that it is well informed throughout the course of negotiations, and has an opportunity to express its priorities well before being confronted with the yes/no choice of consent.
eng Thus, to end my speech, I fervently express my wish for a strong, majority-endorsed message to be sent from this House to the Council.
spa Sin embargo, las soluciones presentadas en el informe siguen la línea de profundizar en estos mismos mecanismos de mercado que son responsables de la actual crisis de los volátiles y de la distribución desproporcionada de los beneficios en toda la cadena de producción. Ese es el motivo por el que me he abstenido en la votación.
nld Dringend noodzakelijk is een langetermijnstrategie waarin duidelijk wordt uiteengezet welke stappen en acties we moeten ondernemen om onze positie in de wereld te versterken.
deu Deswegen sollte die Europäische Union, die die kulturellen Traditionen der Russen respektiert, in dieser Angelegenheit keinen Druck auf Moskau ausüben und die Fragen der Rechte der sexuellen Minderheiten, zu heiraten und Kinder zu adoptieren, in den Händen der nationalen Gesetzgebung belassen.
ita Il bilancio comunitario post-2013 dev'essere all'altezza degli obiettivi di mantenimento della competitività, di potenziamento della crescita economica e di lotta alla disoccupazione galoppante in Europa.
spa Por supuesto, la razón por la que se ha alargado tanto en el tiempo es que existen problemas con varios detalles -detalles fundamentales, se podría decir-, a saber, la cuestión de los medicamentos genéricos, que ya mencionó el orador que me ha precedido.
spa Me complace que el Consejo esté dispuesto a reconocer, según interpreto de las observaciones formuladas por el señor Deutsch, que el proceso presupuestario y la aprobación de la gestión deben tratarse de manera diferente.
ita Non solo aiuteremo il mondo e molte persone ma aiuteremo soprattutto noi stessi a comportarci in modo dignitoso e a rispettarci l'un l'altro come istituzione e come europei; faremo anche in modo che il nostro continente mantenga il suo modello sociale, obiettivo irraggiungibile se restiamo sulla nostra isola regolamentata e protetta in un mondo di miseria e senza protezione.
fra Quelles en seront les conséquences sur l'ALE UE-Inde?
spa Pese a ello, también votamos a favor de devolverla a la Comisión, con la esperanza de que todavía sea posible tener en cuenta la posición del Parlamento portugués, que adoptó una resolución en contra de estas concesiones comerciales.
deu Die zitierten Begründungen wurden dabei mit der WTO in Zusammenhang gebracht und wir alle wissen - Frau Lepage lag mit ihrer Ansicht da ganz richtig - das solche Begründungen hier außer Frage sind.
ita Auspichiamo che le azioni di cooperazione siano coordinate a tutti i livelli di governance, in combinazione con una strategia Europa 2020 adeguata ai bisogni dei territori e con le altre strategie territoriali esistenti.
deu Die große Stärke dieses Berichts liegt darin, dass die Mobilisierung der gesamten Haushaltsmittel der EU auf kohärente Art und Weise angestrebt wird, auch um die Ziele der Strategie Europa 2020 zu erreichen, und er nimmt einen Standpunkt ein, der dem genauen Gegenteil der eingeschränkten Vorgehensweise der Mitgliedstaaten entspricht. Während diese Mitgliedstaaten Europa auf den kleinsten gemeinsamen Nenner ihrer Beiträge, die sie gerne senken würden, und ihrer finanziellen Erträge, die nach Möglichkeit steigen sollten, reduzieren, setzt sich dieser Bericht für starke, integrierte Gemeinschaftsstrategien ein, sowohl im Hinblick auf seit Langem bestehenden Strategien als auch im Hinblick auf die durch den Vertrag von Lissabon übertragenen neuen Befugnisse.
ita In particolare, al fine di realizzare una migliore integrazione e coesione sociale, la relazione invita gli Stati membri a creare opportunità di formazione mirate per gruppi come i giovani disoccupati, le minoranze etniche, le donne vulnerabili e le persone disabili.
eng Part of the EU 2020 strategy states that 'by 2020, all young people in Europe must have the possibility to spend a part of their educational pathway in other Member States'. The current economic crisis has badly affected young people, and youth unemployment rates in the EU are twice the average for adults.
spa Evidentemente existe el riesgo de que la inspección difiera de un país a otro.
nld Bovendien wordt in de Barcelona-doelstelling bepaald dat de EU-lidstaten moeten zorgen voor kinderopvang voor tenminste 90 procent van de kinderen in de leeftijd van drie jaar tot de leerplichtige leeftijd, en voor 33 procent van de kinderen tot drie jaar.
spa Ahora hay que comprobar cuál es el margen de maniobra de cada país para alcanzar dichos objetivos.
ita In termini economici le PMI costituiscono la colonna portante dell'Unione europea.
spa Por ese motivo coincido con la ponente en que ya es hora de actuar y de considerar las medidas positivas que podemos adoptar.
ita La discussione di stamani riguarda pure la gioventù. È essenziale che le generazioni future ricevano dall'Europa un sostegno senza riserve nei settori dell'apprendimento culturale, dell'istruzione superiore e della creazione artistica.
fra Il est à présent temps de réaliser ce souhait par l'intermédiaire de l'intégration du pays aux réalisations de l'OEDT, basé à Lisbonne.
deu Dann haben wir die Behörden in Österreich gebeten, uns zu bestätigen, dass bei künftigen Erweiterungen dieses oder aber anderer Skigebiete, die den Kriterien des österreichischen UVP-Gesetzes in der alten Fassung entsprachen, zunächst ein Screening erfolgt, um in jedem Fall mit Screening festzuhalten, ob und dass eine UVP notwendig ist.
spa Tal hipocresía se refleja también en la forma en que quienes hoy protestan de viva voz contra Hungría y su Primer Ministro, el señor Orbán, permanecieron en silencio cuando, en la práctica, el anterior Gobierno socialista de Hungría situó al país al borde de la quiebra, recurriendo a la fuerza para silenciar a la oposición cuando esta protestó en manifestaciones y mítines democráticos.
eng Finally, there are some critics who believe that we should not follow the bilateral path in the negotiations and enter into bilateral agreements.
nld Het zouden insinuaties zijn om van onze ambtenaren iets anders te verwachten.
fra Selon les dernières informations, cette épidémie a fait 21 morts en Allemagne et 1 mort en Suède. Des cas sporadiques sont rapportés dans 11 autres États membres.
spa Ahora bien, en todos los años en que han firmado ustedes Acuerdos de Libre Comercio con cada país del mundo, y especialmente con aquellos que practican sistemáticamente el dumping social, monetario o medioambiental, lo único que han hecho ustedes es crear pobreza para todas las víctimas de deslocalizaciones o cierres de empresas directamente vinculados a una competencia desleal.
eng However, the fact is that cities and their entire infrastructure are built by people.
ita Per quanto riguarda il discarico del Parlamento europeo, devo dire che si intravedono alcuni miglioramenti a livello gestionale sotto l'attuale Presidenza e con il segretario generale in carica.
spa Debemos facilitar la preservación del medio ambiente en que vivimos.
ita Per quanto ne so, i risultati dei test al momento disponibili non hanno confermato l'ipotesi iniziale avanzata dalle autorità tedesche che individua la causa nei cetrioli provenienti dalla Spagna.
nld Ten derde: welk potentieel hebben we om geld te sparen?
spa He votado a favor de la resolución sobre las relaciones comerciales UE-Canadá destinadas a establecer un acuerdo económico y comercial global.
fra Les États membres impliqués ont agi avec lenteur, inefficacité et impuissance et, encore aujourd'hui, alors que 23 personnes sont décédées, nous ne savons toujours pas d'où vient le problème.
nld Ook heeft zij de meest hoogstaande sociale normen en respecteert zij werknemers op het werk.
fra Il s'agira dès lors de diffuser et de protéger les valeurs européennes au niveau mondial, et de garantir, à tous les niveaux possible, le respect de leurs principaux aspects tels que la liberté d'expression sur l'internet.
deu Allerdings wird niemand am Leben bleiben, und vor allem wird der entscheidende Teil der europäischen Gesellschaft nicht am Leben bleiben.
deu Die griechische Krise hätte in ihren frühen Stadien unter Kontrolle gebracht werden können.
eng Today, it is our common duty to cherish the memory of the hundreds of thousands of victims of the Soviet terror in the Baltic States, and to condemn in the strongest terms the totalitarian system and the crimes against humanity committed by its leaders.
ita Inoltre, i verdi temevano che le misure avrebbero potuto aprire la via all'inclusione del Pakistan nel regime SPG senza la firma e l'attuazione da parte del paese delle corrispondenti convenzioni in materia di lavoro e ambiente (per non parlare delle convenzioni di Ginevra). Infine, i verdi desideravano escludere l'etanolo dall'elenco di prodotti in esenzione doganale perché sarebbe prodotto da canna da zucchero, che sostituirebbe le colture di prodotti alimentari, costituisce una coltura che emette molti gas a effetto serra e non crea un numero significativo di posti di lavoro.
eng This report puts forward very specific proposals in that respect and, Commissioner, we are counting on both the Commission and the competent national and regional authorities to pick up the gauntlet and start implementing this proposal.
nld Dit is waarom wij vandaag niet mogen vergeten dat het huidige debat gericht is op voorschriften die hetzelfde moeten zijn voor iedereen, op gelijkheid tussen de lidstaten, zoals vastgelegd in het Verdrag betreffende de Europese Unie, en niet in de laatste plaats op de zo veel geprezen solidariteit van Europa.
ita Un accordo di libero scambio (ALS) tra Unione europea e India potrebbe essere il coronamento ideale del processo di interazione commerciale che ha ultimamente acquisito una maggiore profondità. Mi auguro che, oltre a condividere valori, l'UE e l'India continuino a migliorare la reciproca conoscenza e a beneficiarne, oltre a trarre qualsiasi altro vantaggio che possa scaturire da tali contatti.
deu Aus diesem Grund und unter Berücksichtigung der andauernden Wiederkehr dieses Problems in der gesamten EU, begrüße ich den Entschließungsantrag, der vorschlägt, solche Aktivitäten zu bekämpfen.
ita Anch'io ho fatto parte della delegazione presso il Comitato di conciliazione, durante la quale i sentimenti sono stati via via di speranza, di delusione, ma anche di rabbia - lasciatecelo dire - perché ci trovavamo a rappresentare più di 500 milioni di cittadini, la cui stragrande maggioranza - stando a tutte le indagini e tutte le ricerche - non fa che ripetere a gran voce di non volere sulla propria tavola cibi provenienti da animali clonati e dalla loro discendenza.
spa Hoy en día, corremos el riesgo de que no sólo las empresas, sino también los gobiernos, puedan reducir la inversión en innovación. Esa es la lógica de la crisis y la lógica de los recortes en el presupuesto nacional.
ita Per "famiglia europea” intendo i paesi e i territori d'oltremare (PTOM) che, pur non essendo territori europei in senso stretto, hanno un rapporto speciale con l'Unione europea e, in particolare, con gli Stati membri di cui fanno parte. È soprattutto l'arcipelago di Saint-Pierre e Miquelon, situato vicino al Canada, a subire le conseguenze dei negoziati commerciali attualmente in corso.
ita Sono però piuttosto deluso che i negoziati sull'accordo di libero scambio non abbiano fatto progressi significativi verso la conclusione di un accordo negoziale.
ita Malgrado gli sporadici punti positivi, la relazione non suggerisce una rottura e un cambiamento rispetto alle politiche dell'Unione europea in materia di risorse finanziarie.
ita Fortunatamente l'anno scorso in quest'Aula la relazione Løkkegaard sul giornalismo e i nuovi media, approvata a settembre, ha sostenuto l'introduzione di questa materia nel paragrafo 13. Io stesso ho presentato un emendamento in proposito.
deu Dieser Bericht sieht vor, das neue System der Direktbeihilfen für Landwirte von der Produktion zu entkoppeln und stattdessen ökologische und soziale Kriterien als Grundlage zu verwenden.
eng Romania and Bulgaria have proven their ability to adopt the necessary domestic legislation and make their borders secure.
ita È fondamentale, inoltre, non mettere troppa carne al fuoco - in questo senso mi unisco, naturalmente, al desiderio dell'onorevole Audy di stabilire priorità chiare per la ricerca europea. L'idea è espressa al paragrafo 9 della relazione: l'Europa deve dotarsi dei mezzi per raggiungere grandi obiettivi specifici.
nld We hebben een Verdrag goedgekeurd, en ooit heb ik bij wijze van grap gezegd dat het Verdrag mij, nadat het was aangenomen, is overhandigd, samen met een potlood, als zijnde de middelen waarmee ik van start moest gaan.
ita Sono d'accordo con il relatore sul fatto che si debba giungere a un equilibrio fra l'applicazione di un alto livello di tutela dei consumatori e la necessità di semplificare il quadro normativo per i prodotti tessili.
eng Before a European Arrest Warrant is issued, therefore, consideration should be given to how serious the offence is, what the expected penalty is and whether there is a simpler way of dealing with the matter.
fra Si, d'une part, la croissance économique ne peut pas négliger l'environnement, la politique environnementale ne peut pas non plus, d'autre part, négliger ou perdre de vue l'activité économique et la concurrence du commerce et de l'industrie européens. J'aborde toujours la question du développement durable sous cet angle, selon lequel la croissance économique et le respect de l'environnement sont inévitablement les deux revers d'une même médaille. L'Europe ne peut et ne doit en aucun cas l'oublier, en particulier à l'heure actuelle.
spa Creo que debido a textos mal traducidos o que se han malinterpretado totalmente, por ejemplo, el derecho al voto, que no se recoge en la Constitución, estamos asistiendo a intervenciones realmente desagradables y que recurren a un tono muy beligerante, algo inadecuado en el Parlamento Europeo.
eng Something else that we would like to highlight is the fact that we have a rather strange fixed culture whereby every year we allocate too much to certain areas despite the fact that we know that these funds will be sent back unused at the end of the year or in fact the year after.
spa Rusia persigue el objetivo estratégico de apoderarse de países independientes explotando el asunto del gas en su política de asuntos exteriores.
ita Non va dimenticato che l'Unione europea si compone di 27 Stati membri molto diversi tra loro. È importante coltivare e preservare questa multiculturalità. Anch'io ritengo che una politica europea comune richieda lo sviluppo di una strategia coerente per le azioni culturali esterne. È importante che l'Europa sfrutti il proprio potenziale nel processo di autopromozione nel mondo.
fra Renouvelons l'esprit européen conformément aux idées de Robert Schuman, pour que les succès que notre projet commun a connus jusqu'à présent ne soient pas vains.
deu Die Verantwortung der Regionen für die Umsetzung europäischer Ziele, das ist doch ein Mehrwert an sich.
eng I hope, however, that the Commission will submit a report in September that sets out strategies on this issue.
deu Ich habe dem Verhandlungsergebnis zur Verbraucherrechte-Richtlinie zugestimmt, weil ein ausgewogener Kompromiss zwischen den Interessen der Verbraucher und jenen der Wirtschaft gefunden werden konnte.
fra Prenez vous-mêmes la responsabilité de l'accréditation des autorités nationales d'inspection, et le Parlement vous apportera son soutien.
eng If you look at the new industries relying on climate policies, they are asking for more ambitious climate policies.
nld Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, kredietratingbureaus hebben zeker niet de wereldwijde financiële crisis veroorzaakt, maar zij zijn naar mijn oordeel wel in ruime mate verantwoordelijk voor de ernst ervan.
nld 'De Commissie herinnert aan haar toezegging ervoor te zullen blijven zorgen dat de lidstaten - in het belang van de burgers, ter verbetering van de regelgeving, ter wille van de transparantie van de wetgeving, alsook ter ondersteuning van het onderzoek naar de conformiteit van nationale voorschriften met uniale bepalingen - concordantietabellen vaststellen waarin het verband tussen hun omzettingsmaatregelen en de richtlijn van de EU tot uiting komt, en die tabellen in het kader van de omzetting van de Uniewetgeving aan de Commissie meedelen.
spa Sin todo continúa como está previsto, el Consejo podrá adoptar el texto del Reglamento a principios del otoño y, por consiguiente, la legislación podrá aplicarse a partir de 2012.
spa Menciona, concretamente en los considerandos, problemas importantes como el descenso de las inversiones públicas en educación superior, el aumento de las matrículas y el consiguiente aumento de la brecha social, pero esta cuestión no se aborda correctamente en el cuerpo de la resolución. Asimismo, menciona los problemas que tienen muchos jóvenes para participar en los programas de movilidad por motivos económicos, el problema de las elevadas tasas de abandono escolar y de desempleo, y el empleo precario entre los jóvenes.
deu Ich möchte auch Folgendes erwähnen: Entscheiden sich die Gipfelteilnehmer für die Option, mit einem umfassenden bilateralen Rechtsrahmen fortzufahren, dann sollte dieser sowohl Handels- als auch Investitionsbeziehungen beinhalten, sowie politische Beziehungen und Kooperation.
ita La terza possibilità sarebbe un modello di pagamento basato sui risultati che prevede, in altre parole, un versamento anticipato e poi il saldo finale solo quando sarà nota la qualità del rating.
eng President Medvedev could bring about a breakthrough here and end his Presidency with at least one demonstrable success.
spa Desde hace mucho tiempo, la Unión Europea se ha opuesto a la tortura y a la pena de muerte, y esto también se aplica al caso de Al Nashiri.
spa Alabo, por lo tanto, la atención prestada a la posición de la UE en el sistema de las Naciones Unidas, en las instituciones financieras internacionales y en otras instituciones multilaterales y estoy de acuerdo con las propuestas de reforma que refuerzan muchas de las posiciones que hemos adoptado.
fra Tout d'abord, le FMI a joué un rôle phare, en collaboration avec l'Union européenne, dans la résolution de la crise de la dette souveraine en Europe: l'action de Dominique Strauss-Kahn en tant que directeur général du Fonds monétaire international a en effet été prépondérante.
nld Ik wil slechts vier zaken noemen, waarvan een hefboomwerking zou kunnen uitgaan om uw werk te bevorderen; elementen die u kunnen helpen om ervoor te zorgen dat het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid zijn naam steeds meer waardig is.
eng We must therefore make sure that we have the necessary scope in our policy and also that investments are adapted to more developed, modern work in relation to the environment and social matters.
nld Maar de Europese groenen zijn wel blij dat een meerderheid van het EP verdere export verwierp en een groen amendement goedkeurde dat het opslaan van radioactief afval in seismologische gebieden verbiedt.
eng The sustainable management of radioactive waste and spent fuel must include the waste's life cycle (from generation to temporary or final storage, as well as during the post-closure period of the storage facilities) and restoring the environment.
nld Hopelijk gaan we die allemaal over een paar jaar in. Maar onder de huidige, zeer moeilijke omstandigheden is het ook belangrijk dat overheidsdiensten voor arbeidsvoorziening betere steun bieden bij het zoeken naar een baan.
ita Il GNSS, infatti, è destinato a rendere un importante contributo verso il raggiungimento dei nostri obiettivi nel campo della sicurezza e dell'ambiente.
spa El mensaje proporcionado por el Parlamento Europeo debe ser claro: los beneficios de la cooperación económica con la Unión Europea no deben socavar las expectativas con respecto a la necesidad de avanzar hacia las normas europeas de respeto de los derechos humanos fundamentales, en particular la libertad de expresión y la libertad de prensa, que constituyen uno de los pilares de la democracia sin el que es imposible concebir la existencia de una sociedad democrática moderna.
fra Ce qui ne veut pas dire, bien sûr, que finances publiques et performance économique ne constituent pas une question d'intérêt commun.
ita Ora attendo con ansia di vedere quale sarà l'esito del voto.
spa Asimismo, debo hacer hincapié en el importante papel desempeñado por la cooperación internacional y los programas conjuntos de investigación y desarrollo a la hora de difundir e intercambiar las mejores prácticas en este ámbito.
fra Comme M. Repo vient de le souligner, les droits de l'homme sont en outre une composante essentielle de la dimension culturelle dans le contexte de l'Union européenne.
eng The French will abolish it.
spa Durante este año, ustedes han presentado varias propuestas distintas que han mejorado la situación y que es algo que todos deberíamos reconocer.
eng As such, I welcome the adoption of the draft agreement on the creation of a 'transparency register', and I am certain that it will constitute a significant step forward in the European institutions' transparency and will contribute to consolidating the European project among the public.
eng Mr President, honourable Members, firstly I would like to express my thanks for the commitment you have shown in this comprehensive debate involving a large number of speeches.
ita In sostanza, la relazione propugna un'Europa militarizzata e imperialista, difendendo una strategia aggressiva di approvvigionamento delle materie prime e criticando, testualmente, "una distinzione troppo rigida tra le operazioni di gestione delle crisi militari e civili”. Questo linguaggio cela l'intenzione di militarizzare ulteriormente la politica estera.
fra Les fluctuations possibles du marché doivent être réglées par des mesures contracycliques, qui devraient être incluses dans le premier pilier et être capables de répondre rapidement et automatiquement.
ita La relazione si occupa di una categoria di lavoratori troppo spesso trascurata.
nld Het is ook waar dat dit voor de Commissie meer een horizontale kwestie is. Andere EU-initiatieven bevatten ook zeer relevante voorstellen waaronder bijvoorbeeld de landenspecifieke aanbevelingen die we vandaag net hebben gepubliceerd, zeer belangrijke verwijzingen naar de noodzaak om onderwijsbeleid te hervormen en de prestaties van onderwijs- en opleidingsstelsels in diverse lidstaten te verbeteren om de inhoud van onderwijs en opleiding beter te kunnen afstemmen op de behoeften van de arbeidsmarkt.
nld Er moet veel worden gedaan na 2013: de uitdaging van de demografische verandering, de verandering in de economische structuur, tekorten in de verkeersverbindingen, het begin van het tijdperk van hernieuwbare energiebronnen, de toename van maatschappelijke tegenstellingen.
spa Antes de poder alcanzar un acuerdo, existe un obstáculo fundamental: el reconocimiento de que en un mercado interior, en un espacio monetario, tiene sentido observar las variaciones del cuadro de indicadores ya sean positivas o negativas, y que se deben someter a observación los déficits y los superávits, aunque obviamente no den origen a recomendaciones similares.
deu Daher begrüßen wir es sehr, dass die Anforderung durchgebracht werden konnte, dass keine Rückstände gefährlicher Stoffe, die Allergien hervorrufen könnten, in unseren Textilien vorhanden sein dürfen und dass, wie der Kommissar eben sagte, eine Studie durchgeführt wird, um sicherzustellen, dass das wirklich der Fall ist.
ita Care colleghe e cari colleghi, Le città europee rappresentano i centri economici, innovativi e occupazionali dell'Unione, sebbene debbano affrontare una serie di sfide.
deu Die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) wollte das von der Berichterstatterin Frau Balzani - der ich selbstverständlich für ihre Arbeit danke - vorgestellte Dokument ergänzen und auf diese Weise dazu beitragen, die Notwendigkeit zu unterstreichen, ausreichende Mittel für die Finanzierung der Ziele der Strategie Europa 2020 zu haben, die für den Haushaltsplan 2012 von zentraler Bedeutung ist, sowie die Schlüsselrolle des Gemeinschaftshaushalts als eine Methode zur Neuausrichtung der Politiken der Mitgliedstaaten.
eng It is our duty to preserve these fragile ecosystems, this inestimable biodiversity and this strategic sector of the economy. I am therefore pleased at the strong political message that Parliament has sent in this, the International Year of Forests.
deu Diese Fahne hat viel länger als irgendein anderer Mitgliedstaat dieser Europäischen Union freiheitliche Demokratie repräsentiert, und sie wird das Verschwinden Ihres Sternenbanners lange überdauern.
ita Chiedo di prestare attenzione alla burocrazia quando si applicano richieste giustificate.
deu Es liegt nicht nur im politischen und sicherheitspolitischen Interesse der EU, sondern es ist außerdem unsere moralische Pflicht, unseren arabischen Freunden in ihrem Kampf für die Emanzipation breite Unterstützung zukommen zu lassen, denn die Werte, für die sie kämpfen, sind auch unsere Werte und die erfolgreiche Durchsetzung und Anwendung dieser Werte ist auch eine grundlegende Voraussetzung für dauerhaften Frieden, Stabilität, Entwicklung und Wohlstand.
fra Le rapport porte sur le cadre d'évaluation des différents accords aériens, compte tenu des changements apportés par le traité de Lisbonne, lequel devra être utilisé dans toutes les négociations, conclusions et approbations parlementaires à venir.
eng The Committee on Employment considers it absolutely essential that a European research area be created, with obstacles to the mobility of researchers being eliminated, and advanced European research infrastructure being created.
nld Het is onaanvaardbaar dat sommige EU-lidstaten vandaag de dag oproepen tot de herinvoering van binnengrenscontroles.
fra Quant à l'accès au secteur des services, malheureusement, il semble que l'Inde ne se soit pas clairement engagée pour le moment. L'Union devrait insister, sans ambages, sur sa demande de protection renforcée pour toutes les indications géographiques sur un marché aussi important que le marché indien.
eng This report threfore indicates the need for an effective regime for freezing and disclosure of debtors' assets, as such I am voting for it.
spa Del mismo modo, debemos seguir presionando a las autoridades rusas a varios niveles para conseguir la mejora de la situación de los derechos humanos en Rusia.
spa Si no me equivoco, nos hemos saltado la enmienda oral que he mencionado relativa a la actitud del Gobierno de Bahréin. Por consiguiente, deberíamos proceder con la votación.
nld In economische termen vormt het MKB de ruggengraat van de EU. 99 procent van alle bedrijven in Europa zijn kleine en middelgrote ondernemingen, die samen goed zijn voor meer dan 100 miljoen banen.
spa Hoy en día, creo que ninguno de nosotros sabemos qué hacer respecto a los acontecimientos que se están produciendo allí. ¿Qué estamos haciendo por la población de Gaza o Darfur? ¿Cómo podemos procurar el derecho a una vida digna a los 1 400 millones de personas que viven con un dólar diario? Mi grupo está especialmente preocupado por este asunto.
deu Die EU benötigt eine wirkliche Strategie, damit sie die Befugnisse auch tatsächlich ausüben kann, die ihr durch den Vertrag von Lissabon gewährt wurden.
nld Het ontwikkelingsbudget van de EU moet in het volgende meerjarig financieel kader effectief stijgen en er op die manier toe bijdragen dat de collectieve doelstelling gehaald wordt om 0,7 procent van het bruto nationaal inkomen aan officiële ontwikkelingshulp te besteden.
eng The next item is the debate on prevention and correction of macroeconomic imbalances; excessive deficit procedure; requirements for budgetary frameworks of Member States; budgetary surveillance in the euro area; surveillance of budgetary positions and surveillance and coordination of economic policies; and enforcement measures to correct excessive macroeconomic imbalances in the euro area.
spa En vista de esto, he votado a favor del informe de iniciativa propia de la señora Ţicău que pide a la Comisión que proporcione la debida financiación para el desarrollo de aplicaciones basadas en el sistema mundial de navegación por satélite, EGNOS y GALILEO.
fra Il subsiste pourtant quelques problèmes, par exemple en ce qui concerne les définitions. L'article 1 devrait non seulement traiter du travail domestique, mais également des services ménagers. L'article traitant des périodes de repos pose également problème. Un jour de repos par semaine doit être accordé à tous les employés, mais cela ne doit pas forcément survenir pendant la même semaine.
ita Mario Draghi come futuro Presidente della BCE, in quanto ha dimostrato di possedere un profilo professionale all'altezza del prestigioso incarico e una lunga e riconosciuta esperienza nel settore finanziario e bancario internazionale.
ita Accolgo con favore tale voto in quanto ribadisce l'impegno del Parlamento nei confronti dell'Agenzia, che svolge un ruolo fondamentale nel monitoraggio e la supervisione dei mari europei.
ita Il periodo di transizione deve essere il più breve possibile e credo che, per quegli Stati membri i cui agricoltori ricevono i pagamenti diretti minori, il processo di perequazione debba iniziare nel 2014.
deu Die EU muss bei der Suche nach einer schnellen Lösung eine Führungsrolle übernehmen.
nld Dat gebeurt overal waar mensen uit verschillende landen, allen met hun verschillende ervaringen, samenkomen: Europa kent talrijke voorbeelden daarvan en het is goed dat we zoveel te zeggen hebben over mobiliteit.
fra Au Parlement européen, nous réclamons une action spécifique - nous demandons que la Commission européenne reconnaisse le secteur de la création comme l'un des secteurs les plus productifs de l'économie européenne et qu'elle considère donc son développement comme hautement prioritaire.
ita Le agenzie di rating del credito ricevono un compenso dalle istituzioni finanziarie per emettere un rating sui loro prodotti e dalla conseguente attività di vendita di detti prodotti.
deu Die Kohäsionspolitik bleibt eine der wichtigsten Säulen der EU-Politik, da sie für die Verwirklichung der Ziele der Strategie Europa 2020 entscheidend ist.
spa Asimismo, es evidente que existe una mayoría en el Consejo a la que traen sin cuidado las personas que viven y trabajan a lo largo de las carreteras, y que existe una mayoría en el Consejo que apoya a los consumidores que compran cualquier basura que haya sido transportada por medio mundo, en lugar de comprar productos regionales de alta calidad.
fra Si le problème n'est pas réglé, le Conseil, sur proposition de la Commission, peut décider à la majorité qualifiée de rétablir les contrôles aux frontières pour une période limitée. Je pense que le rétablissement unilatéral des frontières auquel nous assistons actuellement n'est pas une solution.
deu Ich bin der Meinung, der Kommission sollte eine stärkere und unabhängigere Rolle in dem Verfahren der verschärften Überwachung in Bezug auf für jeden Mitgliedstaat spezifische Bewertungen, Überwachung, Entsendungen, Empfehlungen und Warnungen zukommen.
ita A seguito dell'entrata in vigore del trattato sul funzionamento dell'Unione europea gli accordi di investimento sono ancora vincolanti per gli Stati membri e devono essere trattati nell'ambito della competenza esclusiva dell'Unione in materia di investimenti diretti esteri. L'odierna proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio autorizzerà l'ininterrotta vigenza di tutti gli accordi di investimento attualmente in essere tra gli Stati membri e paesi terzi, il che ritengo ci consentirà di fornire una garanzia esplicita di certezza giuridica per quanto concerne le condizioni alle quali gli investitori sono soggetti.
nld Ten slotte geloven wij dat het toekomstige cohesiebeleid een effectief beleid moet worden met een hoge toegevoegde waarde voor de EU-steden.
ita Abbiamo quindi sostenuto l'abolizione dei contributi nazionali o un loro sostanziale taglio fino ad un massimo del 10 per cento, in modo da consentire ai paesi in maggiore difficoltà di utilizzare appieno i fondi dell'Unione e in modo che il denaro venga impiegato in modo efficace da quanti ne hanno più bisogno, anziché essere reindirizzato verso le casse di chi ne ha meno bisogno.
spa Sin embargo, el PIB es una medida de producción y no mide la sostenibilidad medioambiental, la eficiencia en la utilización de los recursos, la integración social o el progreso social en general.
deu Glaubt man dem vorliegenden Bericht, dann ist alles in bester Ordnung und Rumänien und Bulgarien haben bewiesen, dass sie ausreichend vorbereitet sind, alle Schengen-Bestimmungen anzuwenden.
spa Sin embargo, al aprobar una nueva Constitución en la que se afirma que el feto ha de ser protegido desde el momento de la concepción, Hungría, un Estado miembro, ha espoleado estos valores al consentir que el derecho al aborto se vuelva a cuestionar una vez más.
nld Wat betreft het programma voor het radiospectrumbeleid hebben mijn fractie en ik in onze amendementen op meerdere punten bijzondere nadruk gelegd, onder meer op het invoeren van transparantie om te weten te komen hoe het spectrum op dit moment is opengesteld en wordt beheerd - het inventarisbeginsel - en het vinden van innovatieve en originele oplossingen voor de groeiende vraag naar frequenties vanuit de elektronischecommunicatiesector.
spa Me puedo imaginar que un Acuerdo de libre comercio con Japón tendría sentido, pero antes de entrar en tales negociaciones, no es mucho pedir que primero esperemos a los resultados de los instrumentos existentes, es decir, este diálogo de alto nivel.
fra Je tiens néanmoins à souligner l'importance croissante, selon moi, de fournir aux consommateurs des informations factuelles et complètes, notamment concernant les lots, la date de fabrication et d'autres informations leur permettant de suivre le trajet d'un produit depuis sa source.
deu Die besagten irreführenden Geschäftspraktiken bestehen üblicherweise darin, Unternehmen sowie Berufsangehörige und gemeinnützige Organisationen dazu zu verleiten, sich gebührenfrei in ein Adressbuch eintragen zu lassen; nur um später feststellen müssen, dass sie einen mit einer Gebühr verbundenen Vertrag unterzeichnet haben.
nld In die zin plaatst het verslag zichzelf werkelijk in een buitengewoon toekomstbeeld en daarom denk ik dat dit verslag overmorgen onze volledige steun verdient.
nld Tegelijkertijd wil ik wijzen op het feit dat het meest cruciale aspect van wetgeven de politieke wil is om een bepaald probleem op te lossen, en een effectbeoordeling die als onderdeel van een bepaald ontwerp wordt voorbereid, dient alleen om objectieve informatie te leveren.
nld Ik zou willen benadrukken dat de overgangsperiode zo kort mogelijk moet zijn, en ik meen dat het proces van gelijkmaking voor de lidstaten die de kleinste rechtstreekse betalingen krijgen, al in 2014 moet beginnen.
nld We moeten agentschappen derhalve verantwoordelijk kunnen stellen voor de efficiëntie van hun werkzaamheden, maar we moeten er rekening mee houden dat de resultaten van deze werkzaamheden nu een behoorlijke impact hebben op de arbeidsmarkt, doordat alle beroepsopleidingen worden gekoppeld aan banen en beroepen waarvoor toch al tekenen zichtbaar zijn dat er in de toekomstige Europese Unie tekorten aan zullen ontstaan.
spa No importan los pretextos legales y financieros que se están dando: se trata de una sanción draconiana que asesta un duro golpe no solo a un buen equipo, sino también a una hermosa ciudad de más de 300 000 habitantes que no tienen muchas otras fuentes de alegría.
nld Ik wil dan ook met klem pleiten voor meer ruimte voor financiële instrumenten op dit vlak in de toekomstige EU-begrotingen.
eng Addressing educational disadvantage by providing high quality early childhood education and targeted support, and by promoting inclusive education, are absolutely necessary to create a truly inclusive society.
deu Ich kann mich den Ansichten und Vorstellungen, die der Bericht über Europas derzeitige und zukünftige Rolle in der Welt darlegt, in keiner Weise anschließen.
fra La conclusion est que la réussite éventuelle des programmes de réforme budgétaire pourrait être balayée par la crainte qu'attisent les marchés et les agences de notations, même aujourd'hui.
ita Non è, tuttavia, ragionevole aggiungere nuovi criteri quali la valutazione delle politiche per la lotta alla corruzione e alla criminalità. Si tratta di temi certamente importanti, ma la proposta ha una motivazione puramente politica. L'aggiunta di nuovi criteri creerebbe un sistema a due velocità fra gli Stati membri.
deu Was wir heute besprechen, ist ein Bericht von der Sachverständigengruppe des UN-Generalsekretärs zur Rechenschaftspflicht in Sri Lanka.
nld Zodoende verwelkom ik de aanpak van de Commissie en van de rapporteur op basis van co-existentie.
nld De EU heeft daarmee de beginselen van het Handvest van de Verenigde Naties op het spel gezet, zoals niet-inmenging in de binnenlandse aangelegenheden van landen, de eerbiediging van hun soevereiniteit en onafhankelijkheid, en de erkenning van hun recht op ontwikkeling.
deu Es gab ausgerechnet in Lissabon Proteste, und wir haben auch gesehen, was in Griechenland passiert.
ita Questa relazione rileva come una sana disciplina finanziaria e la trasparenza nell'assegnazione dei fondi rappresentino i presupposti cruciali per il raggiungimento degli obiettivi complessivi della politica di coesione, contribuendo nel contempo ad incrementare l'assunzione di responsabilità verso il raggiungimento degli degli obiettivi strategici. È necessario un supplemento di sforzi per evitare ritardi eccessivi e migliorare l'efficienza della fase esecutiva.
eng We will be giving arguments to the populists, the extremists and, in some cases, the xenophobes who want to call into question the great acquis communautaire in this area.
eng The Union should also intensify efforts to establish a University of the Eastern Partnership, modelled on the Euro-Mediterranean University in Slovenia.
spa No obstante, en este momento simplemente tenemos que aceptar que el Gobierno en el poder en Minsk no tiene políticas, ni transparencia, ni democracia, ni concepto de seguridad.
eng As regards this last aspect, I would remind you that geographical indications are not just a trade policy matter; they are also part of Europe's identity.
nld Voor wat de liberalisatie van diensten betreft, die hier is genoemd, wil ik u vragen, mevrouw de commissaris, wat het verband is tussen deze overeenkomst en de overeenkomst betreffende de veiligheid van de burgerluchtvaart en de overeenkomst betreffende luchtvervoer tussen de Europese Unie en Canada.
eng I voted in favour of granting 2009 discharge to the European Centre for Disease Prevention and Control because the rapporteur has succeeded in identifying the most significant problems in terms of the transparency and accuracy of the accounts and because I am confident that this important and useful Agency will work on its administration in order to improve the areas pointed out, without undoing the good work that it has already done.
eng This is a loan that will be paid back in full, and at interest rates similar to the market rates Portugal was paying around a month ago.
spa ¿No cree usted que esto contradice todos los principios que se han expresado, incluidos los del propio Tratado?
nld De ontwikkeling van haveninfrastructuur moet gestimuleerd worden, alsmede de bouw van adequate faciliteiten voor het aanvoeren van vis aan de centrale en zuidelijke kust van Mauritanië, zodat de EU-vloot doelmatiger kan opereren, de investeringsstromen vergemakkelijkt worden en de weerslag van de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij op de plaatselijke economie vergroot wordt.
eng This report by Mr Lambsdorff concerns a proposal for a European Parliament recommendation to the Council on the 66th Session of the United Nations (UN) General Assembly.
eng In fact, Mr Schlyter's report arises from the proposal for a regulation of the Commission that provides for the exclusive competence of the EU on foreign direct investment, replacing the agreements put in place by the 27 Member States and also establishing a necessary transition period to be applied to existing bilateral treaties.
deu Dies ist der zweite Haushaltsplan, der gemäß den im Vertrag von Lissabon festgehaltenen Regeln verabschiedet werden muss, daher ist es eine wichtige Aufgabe zu ermitteln, was letztes Jahr falsch gelaufen ist, damit der Prozess verbessert werden kann.
fra Enfin, le rôle de l'Union dans la "diplomatie de sommets" est clarifié. Aujourd'hui, la coopération européenne n'est pas une option, mais bien une nécessité. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de cette proposition de résolution du Parlement européen sur l'Union européenne en tant qu'acteur mondial.
eng In general, the report proposes that labels should show as much information as possible about the composition of the product and that we should call on the Commission to investigate whether imported products are damaging to human health due to their composition, in order to improve consumer protection.
ita Mi preme, infine, evidenziare quanto votato in relazione alla politica di coesione, dove si è riusciti ad inserire una clausola di salvaguardia nell'eventualità dell'introduzione delle c.d categorie intermedie, per evitare che si sottraessero risorse alle regioni di Obiettivo convergenza, competitività e cooperazione.
fra Celui-ci revêt en effet une importance capitale pour l'avènement d'un espace européen de la culture. À ce sujet, deux points me semblent importants, à savoir, premièrement, la diffusion par l'Union européenne et les États membres d'informations claires et compréhensibles sur les règlements et procédures en vigueur.
deu Es hat nach und nach die Rolle eines umfassenden Indikators für die gesamtgesellschaftliche Entwicklung und den Fortschritt im Allgemeinen übernommen, berücksichtigt oder misst Umweltverträglichkeit oder soziale Eingliederung jedoch nicht.
deu Aus Sicht der Wirtschafts- und Finanzkrise ist die in dieser Entschließung vorgeschlagene Strategie notwendig, insbesondere das Ziel einer besseren Kohärenz der gemeinsamen Außenhandelspolitik der EU. Ich möchte betonen, wie wichtig diese Überarbeitung der Rechtsvorschriften zur Wiederbelebung und Stabilisierung der Wirtschaft in der Europäischen Union ist.
eng The Research and Innovation Union scoreboard mentions that Japan and the United States invest a greater percentage of gross domestic product (GDP) in innovation than the EU, with the gap increasing over the last four years.
deu Ich beziehe mich vor allem auf Punkte in folgenden Zusammenhängen: erstens den Ermessensspielraum der Kommission beim Widerrufen der Genehmigung, bestehende Abkommen beizubehalten oder neuen Verhandlungen zur Abänderung gegenwärtiger Abkommen und zur Vereinbarung neuer Abkommen zuzustimmen; zweitens die Bestimmung zur Prüfung des Rechtsrahmens innerhalb von fünf Jahren; und drittens die sehr zeitaufwendigen Verfahren für die Einführung neuer Abkommen.
fra Cette résolution du Parlement européen est consacrée à la convention proposée par l'Organisation internationale du travail (OIT), complétée par une recommandation sur les travailleurs domestiques.
fra Cette ville-mosaïque a été et peut redevenir la métaphore vivante de l'Europe.
spa Señora Presidenta, todas las intervenciones realizadas por los diputados que han intervenido antes que yo -a quienes doy las gracias, empezando por la ponente- y la documentación que ha presentado la propia ponente, que subraya el hecho de que nuestras propuestas no habrían desatado una guerra comercial, en caso de haber sido aceptadas, han demostrado que no hubo un fracaso colectivo, y le repito esto a la Presidencia húngara sin ánimo de crear polémica.
deu Ihre Rolle in internationalen, multilateralen Organisationen nimmt sichtbar zu, und es hat sich gezeigt, dass sie immer wichtiger wird.
nld Het bruto binnenlands product (bbp) is een indicator van economische marktactiviteit die een vast referentiepunt is geworden voor beleidsmakers over de hele wereld, en is het meest bekend als een maatstaf voor macro-economische activiteit.
ita Sostengo l'obiettivo della convenzione che punta ad una riconoscimento giuridico del lavoro domestico come attività professionale, estendendo i diritti di tutti i lavoratori domestici per prevenire le violazioni e gli abusi e per istituire un quadro giuridico volto a garantire che il lavoro non possa svolgersi al di fuori di un ambito regolamentato.
fra Je pense que nous devons agir non seulement au sein de l'Union européenne, mais aussi au-delà de ses frontières, afin de diminuer la consommation et la demande de drogues en recourant à des mesures préventives strictes pour combattre les phénomènes associés au marché de la drogue.
deu Der Vertrag von Lissabon sollte ein neues Politikmodell in Europa darstellen, und zwar sowohl mit Blick auf die Notwendigkeit, die Ressourcen der Mitgliedstaaten zu bündeln, um optimale Ergebnisse zu erzielen, als auch mit Blick auf die Arbeit an gemeinsamen Strategien und Einsätzen, die aus Europa auch die politische Union machen, von der ihre Gründerväter vor Jahren geträumt haben.
deu Ich stimme mit dem Berichterstatter darin überein, dass die Stiftung ihr "Eurofound-Leistungsbeobachtungssystem" weiterentwickeln muss, um zu gewährleisten, dass die Ergebnisse ihrer Leistungsbeobachtung Eingang finden in die Entscheidungsfindung und Planung der Stiftungsleitung.
ita Credo che questo - il problema degli investimenti stranieri nel sud del Sudan - sarà presto un nuovo fronte sul quale l'Unione europea dovrà vigilare e far valere la sua credibilità acquisita in questi anni nella regione.
deu Sie sind nämlich ernsthaft besorgt, dass die Kosten zur Umsetzung dieser gemeinsamen Politik nicht sorgfältig zugeordnet werden und über diese auch nicht gewissenhaft Rechenschaft abgelegt wird.
ita La mia generazione guarda all'ancien régime europeo e si domanda come possa essere esistito un sistema di questo tipo.
fra En outre, le document adopté aujourd'hui encourage l'introduction d'un marquage de l'origine, qui faciliterait les choix des consommateurs et contribuerait à réduire l'importance des titres d'origine frauduleux ou trompeurs. À cet égard, je soutiens l'amendement qui impose aux fabricants d'indiquer la présence de parties non textiles d'origine animale sur l'étiquette.
nld De harmonisatie van frequenties zal de invoering van mobiele netwerken en mobiele apparaten voor privégebruikers minder duur maken en de concurrentie en het aanbod voor consumenten een impuls geven.
nld De richtlijn biedt de lidstaten ook voldoende mogelijkheden om de effectiviteit van de nationale tolheffingssystemen te verhogen, wat een beter instrument zou zijn in het bestuur van de vraag in de transportsector.
deu Es hat zu wenig Koordination gegeben, Herr Kommissar, und die einseitige Schließung der Grenzen für spanische Produkte ist ein Beweis dafür, dass es nicht gelungen ist, die Krise innerhalb der Europäischen Union zu kontrollieren.
fra C'est pourquoi j'ai également salué la mise en place de ces nouveaux comptes économiques européens de l'environnement et ai proposé d'en étendre la portée à d'autres modules.
ita Si rileva inoltre un costante miglioramento per quanto concerne la percentuale di donne e uomini nel personale della Corte dei conti.
spa Desde 2004 Georgia ha avanzado muchísimo en lo que se refiere a reducir la carga burocrática de los negocios.
fra Les travaux préparatoires sont en cours, y compris l'évaluation de l'impact, la révision des règles sur les produits médicaux vétérinaires et d'autres travaux.
nld Daarnaast waren er 200 arrestaties in de nasleep van de recente protesten in Bakoe, in maart en april.
spa Por supuesto, también tengo que dar las gracias a mi asistente, al asesor de mi Grupo político y al asesor de la Comisión ITRE.
fra Nous ne pouvons qu'en tirer des enseignements constructifs, selon des critères professionnels. C'est dans cet esprit que je m'adresse à vous aujourd'hui.
fra Cette réforme doit normaliser les régimes d'application et de contrôle par les États membres, étant donné qu'il n'y a aucune uniformité au niveau européen. À cet égard, je demande instamment à la Commission d'introduire un système de sanctions administratives.
ita Desidero infine esprimere le mie perplessità circa la tutela dei diritti di proprietà intellettuale e, in particolare, delle indicazioni geografiche, questioni già citate diverse volte.
spa Las evaluaciones de impacto (EI) son un instrumento fundamental de la legislación. El rigor en el proceso de toma de decisiones requiere la recopilación de datos concretos y la garantía de que todas las opciones estratégicas relevantes serán analizadas a la hora de resolver un problema.
spa de Georgios Stavrakakis, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto de la Empresa Común Clean Sky para el ejercicio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0249/2010 -;
ita Si auspica ad esempio una maggiore integrazione ed una comune gestione nelle situazioni di crisi: nella recente vicenda della Libia si è dimostrato come l'Europa agisca in ordine sparso, con alcuni Stati membri direttamente impegnati, altri che si sono tirati fuori e praticamente solo un Paese, l'Italia, a gestire le conseguenze dirette della crisi libica e nordafricana in genere, ovvero un massiccio flusso migratorio.
ita Non riesco a capire cosa voglia dire "obbligatorio": non può significare che tutte le aziende, tutte le imprese o tutti i cittadini si debbano iscrivere in questo Registro.
fra Des efforts doivent encore être menés pour garantir une gestion saine de l'argent public et éviter la dispersion des crédits dans des projets peu efficients ou qui ne répondent pas à nos besoins.
nld Forsmark is hiervoor een goed voorbeeld, Paks is een goed voorbeeld of ook de kerncentrale Brunsbüttel in Duitsland.
fra Par conséquent, la délégation socialiste espagnole se voit contrainte de voter contre cet accord.
nld Het feit dat de rechtsgrondslag van het kwijtingsproces daarnaast veeleer op de Commissie was gericht, maar dat wij desondanks de neiging hebben om elkaar onderling als instellingen wederzijdse kwijting te verlenen, zorgt daarnaast voor een bepaalde mate van rechtsonzekerheid die geëlimineerd zou moeten worden.
deu Ferner beweist es auch seine Wirksamkeit, weil es der Republik Seychellen die erforderlichen Instrumente zur Verfügung stellt, eine verantwortungsvoll betriebene Fischerei zu entwickeln, indem es die Kapazitäten der Bewirtschaftung der Bestände und der Fischereiüberwachung steigert.
fra Le problème est que ces sociétés s'attaquent souvent à des entreprises d'un autre État membre de l'UE. Ces entreprises familiales, généralement petites, ne disposent pas des connaissances ou des compétences pour se défendre juridiquement ou estiment que cela leur coûterait trop d'argent et d'efforts. J'ai juste une question supplémentaire: la Commission estime-t-elle qu'il est possible de lancer une campagne publique en vue de révéler les noms des sociétés individuelles impliquées et d'appeler les entreprises honnêtes à ne pas s'associer à elles?
deu Die Vorteile sind, dass die Transaktionskosten gering sind, dass Partnerländer mehr Verantwortung für sich selbst haben und dass der Dialog zwischen Partnern und Gebern besser ist.
eng Perhaps it will not be enough, but it is essential in order to provide answers to the big questions that lie ahead: these resources are needed to tackle real problems, such as greater cohesion between the regions, a greater capacity for research and innovation, and a greater capacity to generate growth and provide jobs.
nld Met betrekking tot punt 129 van het verslag over de "kwijting voor de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009 - Europees Parlement" inzake het "vrijwillig pensioenfonds", wil ik erop wijzen ik hier categorisch op tegen ben aangezien geld van belastingbetalers gebruikt wordt om pensioenvoorzieningen van de leden van het Europees Parlement te financieren (punt 129, onder i)). Er is geen reden om de pensioengerechtigde leeftijd niet van 60 naar 63 jaar te verhogen (punt 129, onder ii)). Het is ook een goede zaak dat de beheerders van het pensioenstelsel opgeroepen worden om een meer omzichtige en evenwichtige beleggingsstrategie te volgen (punt 129, onder iii)). Principieel ben ik overigens voorstander van een uitfasering van de huidige pensioenregeling.
spa Señora Presidenta, me dirijo a la Vicepresidenta de la Comisión y Alta Representante: la política exterior europea carece actualmente de liderazgo, audacia y método comunitario, y todo ello en un momento en el que la Unión cuenta con más instrumentos de política exterior que nunca.
fra La Commission a promis de réaliser une étude à ce sujet, et je voudrais simplement souligner à quel point il est important que cette étude soit réalisée afin de pouvoir protéger la santé publique et de pouvoir lutter contre les allergies, entre autres, dont une observons une hausse significative.
nld De methode moet ook worden ontwikkeld in lijn met de verschillende bedrijfsmodellen en bankstructuren, en daarom dienen de stresstests de informatie te verschaffen die nodig is om op de juiste manier te kunnen optreden.
nld De handelsbetrekkingen tussen de Europese Unie en Canada kunnen zonder problemen verder gaan dan de afspraken met de Wereldhandelsorganisatie, mits ze gebaseerd zijn op een evenwichtige overeenkomst en de garantie op daadwerkelijke wederzijdse toegang tot de markten, en de bescherming van handelsmerken, octrooien en geografische aanduidingen wordt verbeterd.
ita Appoggia il semestre europeo, il meccanismo europeo di stabilità e il Patto euro plus.
eng They are the focus of my concerns, as they are the main victims.
nld Al het werk dat is verricht om analyses uit te voeren en voorstellen te doen ligt dus al op tafel.
spa Además, la señora Reding tiene previsto proponer que se informe a los ciudadanos y las empresas del creciente problema que representan los directorios empresariales engañosos e insistir en la necesidad de emprender nuevas actividades de relaciones públicas en este ámbito.
eng There have been states that have accommodated much greater numbers of people relative to their own population that is currently happening on the southern border of Europe, yet nobody has ever thought of questioning Schengen because of the burden. I would therefore like to clearly stress at this stage that it is a pity that we seriously need to have a debate in Europe, of all places, on Schengen status as a result of this challenge that we must deal with together.
nld We spraken over het door de kroonprins geopperde initiatief voor een dialoog zonder voorwaarden vooraf en ik drong er bij hem op aan van deze dialoog werk te blijven maken.
spa La supresión de los controles fronterizos es uno de los mayores éxitos de la integración europea.
nld We moeten ervoor zorgen dat er een rechtstreeks verband is tussen de prijs van vis en hoeveel consumenten ervoor moeten betalen, maar gewoonweg praktijken subsidiëren die niet duurzaam zijn, is geen oplossing om de overbevissing te reduceren die de eigenlijke oorzaak is van de economische problemen.
nld Aan de orde is het verslag over het voorstel voor een besluit van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van het eerste programma voor het radiospectrumbeleid - C7-0270/2010 - - Commissie industrie, onderzoek en energie.
deu Dies ist in Gebieten mit erheblichen naturbedingten Einschränkungen eine besondere Herausforderung.
nld De provinciale regering in Voralberg en de lokale overheid hebben naar beste vermogen getracht om de Oostenrijkse milieuwetgeving toe te passen.
nld Het bbp is een verouderde indicator, gebaseerd op economische stelregels die, door reductie van kwaliteit tot kwantiteit, zaken als persoonlijke en gemeenschappelijke welvaart over het hoofd zien, werkgelegenheid onderwaarderen ten opzichte van productiviteit en slechts rekening houden met de productie van nieuwe dingen, niet het behoud ervan.
ita Questa relazione assume un approccio pragmatico in modo da consentirci di non sprecare altro tempo sull'adozione della cosiddetta direttiva sull'Eurobollo III relativa alla tassazione di autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada per l'uso di talune infrastrutture. L'obiettivo è quello di conseguire il miglior compromesso possibile tra Parlamento e Consiglio e gli emendamenti proposti sono il frutto delle consultazioni con i gruppi politici.
deu Heute wird dieses Register, in das sich Lobbyisten selbst eintragen müssen, überarbeitet.
nld Ik denk dat het voor de eerste keer is dat wij op een dusdanig constructieve manier met elkaar hebben samengewerkt; niet alleen commissaris Šemeta, maar ook de individuele vakcommissarissen hebben echt tijd gestoken in deze kwijting.
fra En outre, la proposition définit aussi les conditions dans lesquelles les États membres pourront négocier et conclure avec des pays tiers de nouveaux accords bilatéraux d'investissement, considérés comme faisant l'objet d'une mesure exceptionnelle de transition.
eng It must not be the case that, for reasons of prestige, no decision is taken on something that everyone knows is necessary.
ita Se davvero interpretiamo con serietà queste parole, dobbiamo però poi dare ai consumatori la possibilità di esercitare il loro potere.
deu Und dass Frau Merkel Verantwortung übernimmt.
ita Mi rammarica, altresì, constatare che l'India sia stata meno collaborativa nell'ambito dell'OMC; auspico, tuttavia, come affermato dall'onorevole Rinaldi, che la cosiddetta Cricket diplomacy porti a una soluzione e che l'India riconosca che, tanto a livello umanitario quanto di sicurezza, è importante aiutare il Pakistan nella creazione di posti di lavoro e di investimenti nel futuro.
nld Kunt u mij en mijn kiezers uitleggen hoe het mogelijk is om gemeenschappelijk beleid op belangrijke gebieden te ontwikkelen, zoals op het gebied van de internationale betrekkingen en de veiligheid, zonder dat er consensus is? Of moeten we daarvoor de democratische rechten van de lidstaten om eenzijdig hun eigen ambities te realiseren overboord zetten?
spa Como hay algunos países afectados por instalaciones de almacenamiento de este tipo situadas cerca de sus fronteras, es importante que establezcamos una serie de principios y que la Comisión proponga algunos reglamentos fundamentales, para que la participación del público se tome en serio y se base en principios comunes.
fra Cette hétérogénéité est également confirmée par ces chiffres: 75 % du soutien financier global de 21 milliards d'euros aux PME ont été mis à disposition par l'intermédiaire des banques, et ce soutien a été utilisé par seulement 50 000 des 23 millions de PME européennes.
spa Si no lo hacen así, no lograremos salir de esta situación. Ustedes necesitan una nueva estrategia porque la actual no funciona.
eng This is why I want to add my question to those raised by my fellow Members, and I thank Mr Cadec for initiating this debate today: how will the European Commission encourage Member States to use the facilities under the de minimis regulation? What measures is the Commission thinking of taking to achieve a balance between control over the use of the funds and the accessibility of these funds to European fishermen?
nld Dit gebrek aan tolerantie maakt een stabiele maatschappij, waarin men vreedzaam naast elkaar leeft, onmogelijk, terwijl dat wel essentieel is voor een soepele overgang naar democratie.
nld De kwestie van het gebrek aan transparantie en, bijgevolg, aan betrouwbaarheid van de gegevens van de kredietbeoordelingsbureaus doet een belangrijke vraag rijzen: is het geoorloofd, is het logisch, is het moreel juist dat beoordelingen die de economie beïnvloeden en het leven van miljoenen van onze medeburgers van de ene dag op de andere ruïneren niet transparant zijn en mogelijk niet betrouwbaar? Natuurlijk niet.
deu Wenigstens, was die Kommission angesichts der Tatsache sagen kann, dass diese Programme bald auslaufen und wir das Thema bereits im Ausschuss für Kultur und Bildung hätten behandeln sollen.
ita Dobbiamo garantire che vi sia un legame diretto tra il prezzo del pesce e il costo per i consumatori: limitarsi a sovvenzionare pratiche insostenibili non è la maniera per ridurre quella pesca eccessiva che per prima ha causato i problemi economici.
fra En outre, il est nécessaire de donner un soutien supplémentaire en faveur de la coopération transnationale et transfrontalière, ce qui est nécessaire du point de vue de développement et de la convergence européenne, et pour la réalisation de projets régionaux communs dans le domaine de l'infrastructure et de l'environnement.
deu Somit beinhaltet diese Richtlinie einige wichtige Fortschritte und insbesondere eine bessere Kontrolle des Versandhandels und des elektronischen Handels.
deu Wenn illegale Abfallverbringungen aufgedeckt werden, sind in der Verordnung geeignete Abhilfemaßnahmen festgelegt.
ita Ho votato a favore della relazione perché illustra una serie di misure che contribuiranno a evitare che commercianti senza scrupoli e altri debitori possano sottrarsi alle proprie responsabilità semplicemente trasferendo i loro beni in un'altra giurisdizione, privando in tal modo il creditore dell'effettiva esecuzione della sentenza all'interno del mercato unico.
eng Apart from the threat of accident or terrorist attack, there is also considerable evidence of adverse health effects along Ireland's eastern seaboard attributed to Sellafield discharges.
nld Ik geloof dat deze overeenkomst zo een belangrijke bijdrage kan leveren aan de thans overal ter wereld gevoerde strijd tegen IOO-visserij, en heb daarom vóór gestemd.
eng It is clear that the prosecution is a vexatious one, by a private organisation, designed to deprive Mr. Gollnisch of his elected position and his good name.
eng A final thought, Mr President: populism is being mentioned, because populism is not combated by imitating its half-hearted solutions but, quite the contrary, by confronting it with solutions for the future and not the past.
eng It is true that accounts are very important: it is very important to know what the costs are, but we also need to know the benefits, the cost of preventing accidents at work, but also the costs of failure to prevent accidents at work.
fra Enfin, le but unanimement reconnu des réunions conjointes - celui d'échanger des arguments à un stade précoce et de "préparer le terrain" dans des cas d'importance majeure, pour la plénière - ne peut être atteint que si les commissions conjointes deviennent ainsi pour cette procédure 'commission compétente au fond' au sens du Règlement jusqu'à l'adoption de l'acte.
deu Wir in diesem Parlament würden uns wünschen, dass Sie es vielleicht noch ein bisschen lauter und direkter sagen - auch wenn das vielleicht nicht immer Ihre Art ist -, dann würden wir Sie noch mehr unterstützen, als wir das ohnedies tun.
eng It is important that the plan does not founder in an excessive number of initiatives, and get bogged down in mere consultations, and that it really is implemented by 2013.
fra Ce dossier aurait vraiment dû aller en conciliation, cependant, les tableaux de correspondance n'ont pas été inclus dans l'accord final.
nld Ten tweede is er een bepaling op grond waarvan het rechtskader binnen een tijdsbestek van vijf jaar wordt herzien, en ten derde zijn de procedures voor sluiting van nieuwe overeenkomsten uitermate tijdrovend.
deu Ich stimme dem Berichterstatter zu, dass die Mitgliedstaaten Möglichkeiten erhalten sollten, um ihre nationalen Gebührensysteme für den Straßenverkehr effizienter zu gestalten.
nld Zij voelde zich zo geterroriseerd door die brieven dat ze bang was ze te openen als ze bij haar op de deurmat vielen.
eng I am inspired by the excellent speech made by Mrs Hübner, the chair of our committee, and by an excellent report from Mr Theurer on the lessons from absorption capacity. I would therefore like to ask you, Commissioner, from the European perspective of the future funding cycle, how Romania, the country with the lowest absorption rate, can commit to a so-called administrative reform which has nothing to do with the regional reform, without there being any impact study, without at least going through the motions of consultations with the Directorate General for Regional Policy, which found out about this project in the press, and without having consultations with political actors, local actors and civil society, thereby jeopardising the whole project's stability and predictability.
fra Nous devons essayer de trouver une position équilibrée avec les États membres dès le trilogue de juillet prochain, sans pour autant renoncer à obtenir un financement adéquat pour les politiques stratégiques et les actions prioritaires de l'UE, qui sont indispensables pour une véritable relance de l'Union et pour les 500 millions de citoyens européens.
eng The aim of the ongoing negotiations on a Comprehensive Economic and Trade Agreement (CETA) is the conclusion of a very wide-ranging agreement, with more ambitious goals than any of the economic and trade agreements negotiated to date by either the EU or Canada.
ita Sono dunque favorevole all'introduzione in questo pilastro di misure mirate definite dagli Stati membri con lo scopo di conseguire gli obiettivi prioritari dell'Unione in modo che nel secondo pilastro si mantengano i pagamenti compensativi per le zone svantaggiate.
ita Il gruppo PPE ha deciso per la libertà di voto nell'ambito della nostra lista in relazione alla categoria intermedia e desidero spiegarne il motivo all'Assemblea.
eng These policies do not serve the interests of the people of Europe or their hope of real growth.
spa Tras haber trabajado en este ámbito a nivel de comisión, me veo obligada a resaltar el hecho de que las evaluaciones de impacto han de estar libres de toda interferencia exterior y que esta independencia debe protegerse a todos los niveles.
eng Madam President, I would like to ask Mr Kirkhope this question because he agrees that the European Arrest Warrant needs review and re-evaluation - my view would be a lot stronger than that, but never mind.
nld De toename met 5 procent zal de EU-begroting niet substantieel doen stijgen boven 1 procent van het bni van de Unie.
nld De Europese Raad zal worden uitgenodigd om de specifieke aanbevelingen per land te bekrachtigen die door de Raad zijn gedaan, die door alle lidstaten moeten worden vertaald in hun nationale besluiten met betrekking tot hun begrotingen en structurele hervormingen.
nld Zevende kaderprogramma van de Europese Unie voor activiteiten op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en demonstratie (
ita La Commissione continuerà a lavorare per trovare, insieme al Parlamento e al Consiglio, una soluzione adeguata a questo problema istituzionale orizzontale”.
nld De landbouwsector speelt in onze maatschappijen en economieën nog steeds een belangrijke rol.
deu Nachhaltige Entwicklung in der EU erfordert einen angemessenen Umgang hinsichtlich des Ökosystems und der wachsenden Ressourcenverknappung.
eng Please believe me when I say that there are only two options; either these checks continue, which will mean that we can feel safer, or we dispense with them, in which case there can be no question of safety. I would also like to ask Members once again to take a positive attitude to the heightened checks, which I do not wish to have to abandon.
ita In ultima battuta, un commento: credo che sia stato l'onorevole Weber del gruppo del Partito popolare europeo (Democratici-cristiani) ad affermare che dobbiamo essere molto cauti con la nostra politica per l'immigrazione in relazione ai problemi europei e alla disponibilità di manodopera.
spa La demanda de tecnologías innovadoras en el mercado de la UE debe ser identificada, al objeto de vender los resultados de la innovación. Considero que deberían existir unos instrumentos financieros adecuados disponibles para respaldar la introducción con éxito de las tecnologías innovadoras en el mercado de la UE.
spa De ese modo habrá más posibilidades de adaptar las intervenciones en función de las demandas de cada Estado miembro.
nld Het streven is dat deze procedure leidt tot samenhang tussen en een tijdige aanneming van alle onderdelen van het pakket; ook dat is gerealiseerd met dit verslag.
ita Signor Presidente, la ringrazio per aver condotto la discussione con democrazia e generosità, consentendo così la partecipazione di molti colleghi.
eng What divides us in Parliament differs from our issues with the Council but, however difficult it may be, we have to stand up to our democratic duty.
eng On the other hand, however, the resolution does not tackle - or fails to tackle sufficiently - a number of the constraints, direct and indirect, with which SMEs are currently burdened, many of which are the result of the policies dominant at EU level.
deu Denken Sie daran: Die Abschaffung der Kontrollen an den Binnengrenzen und die Herstellung von Freizügigkeit gehören zu den wichtigsten Errungenschaften und Werten der Europäischen Union.
deu Wir brauchen einen echten europäischen Binnenmarkt, in dem Innovationen durch den Zugang zu einem Markt von 500 Mio. Bürgerinnen und Bürgern erfolgreicher sein können.
ita Galileo, nondimeno, offre chiaramente maggiori vantaggi rispetto al sistema GPS. EGNOS è inoltre utilizzato quotidianamente da 80 000 agricoltori europei, di recente è stato certificato per l'aviazione civile e si prevede che presto lo sarà anche per i trasporti marittimi.
nld Het blijft echter belangrijk om een betere samenwerking, onderlinge afstemming en coördinatie tussen de bevoegde instanties in de lidstaten te garanderen via het bevorderen van synergieën en een betere informatie-uitwisseling.
spa El presupuesto de la Fundación para 2009 era de 20 200 000 de euros, que se ha redujo un 3,8 % respecto al ejercicio 2008.
nld Tegelijkertijd zien we echter dat Europa niet was voorbereid op de groeiende aantallen migranten uit Tunesië en Libië. Het feit dat Italië deze migranten reisdocumenten verschaft heeft, stelt hen in staat om zich vrij te verplaatsen binnen de Schengenruimte.
deu Darüber hinaus würden Feldfrüchte, die in der Umgebung von stark frequentierten Straßen wachsen, einer weit geringeren Umweltbelastung durch Abgase ausgesetzt sein.
spa La creación del nuevo Estado constituye un proceso complicado, donde es necesario resolver con mucha rapidez las cuestiones de la delimitación de las fronteras comunes, las disposiciones sobre ciudadanía para los ciudadanos tanto del Norte como del Sur, el reparto de los ingresos por el petróleo, etc. Habiendo firmado el Acuerdo General de Paz, los países deberían entablar un diálogo político de forma constructiva.
fra Je soutiens ce rapport, qui dresse un tableau de la performance, du contrôle de l'instrument de financement de la coopération au développement et s'intéresse à la promotion d'une meilleure utilisation des fonds de développement à l'avenir.
ita Esprimo, pertanto, il mio pieno sostegno alla scelta di mantenere quantomeno inalterato il bilancio agricolo, ricordando che la PAC è l'unica vera politica europea, in grado di giocare un ruolo importante in un settore strategico, capace di fornire beni di pubblica utilità e di generare un autentico valore aggiunto europeo.
spa Los Estados Miembros más directamente afectados por estos acontecimientos están recibiendo contribuciones en forma de fondos, equipo y conocimientos técnicos; por ejemplo, la Comisión anunció hace poco que aproximadamente 25 millones de euros procedentes de los fondos para emergencias podrían estar a disposición de Estados Miembros como Italia y Malta.
spa El Consejo debe concluir esta codecisión, porque es mucho lo que hay por hacer en materia de reasentamiento de refugiados.
deu Hierzu müssen mehrjährige Legislativprogramme zu Funkfrequenzen mit dem Ziel vorbereitet werden, eine strategische Planung zu begründen und der wachsenden Nachfrage nach Breitbandzugängen gerecht zu werden, vor allem da sich offiziellen Schätzungen zufolge bis 2013 der Datenverkehr jedes Jahr verdoppeln wird.
ita Non dobbiamo inoltre dimenticare che questi due paesi si trovano alle frontiere esterne dell'Unione europea impegnate ad affrontare il problema dell'immigrazione clandestina.
fra Cela dit, il serait tout à fait inconscient d'ignorer les défis qui se posent, de céder à l'euroscepticisme et d'abandonner les ambitions politiques dont les États membres nous ont investis au titre du traité de Lisbonne, par exemple.
fra Mais si une telle requête devait exister, elle ne pourrait être exécutée qu'avec le consentement de l'État membre de remise, à savoir le Royaume-Uni En effet, en vertu de l'article 28 de la décision-cadre du Conseil, une personne qui a été remise en vertu d'un mandat d'arrêt européen n'est pas extradée vers un État tiers sans le consentement de l'autorité compétente de l'État membre qui l'a remise.
eng In future, there must be a series of stress tests so that dangerous nuclear power plants can be shut down immediately.
nld Bovendien is het noodzakelijk dat bij handelsgeschillen het wederkerigheidsbeginsel wordt toegepast, dat de intellectuele-eigendomsrechten beter worden beschermd en dat de wederzijdse toegang tot markten voor diensten en overheidsopdrachten daadwerkelijk gewaarborgd is. Er dient bijzondere aandacht te worden besteed aan de landbouwsector en de consument.
nld Roemenië is al bezig met het uitvoeren van de stresstests.
eng But development cooperation is the one policy area of external action (besides humanitarian aid) which is not designed to serve EU interests, but to defend the interests of the most vulnerable populations of this planet.
deu Es war mir ein Vergnügen, unter der Leitung von Frau Jordan Cizelj mit Frau Gomes, Frau Morkūnaitė-Mikulėnienund Frau Lepage zusammenzuarbeiten.
nld Belangengroepen spelen bij het wetgevingsproces dus een nuttige en essentiële rol, mits volkomen transparantie verzekerd is. Om dat te bewerkstelligen legt het nu goedgekeurde verslag regels vast en stelt het een gemeenschappelijk "transparantieregister" voor de Commissie en het Parlement in. De burgers kunnen zo alle nodige informatie over de gesprekspartners van de EU-instellingen vinden.
fra De la sorte, nous pourrions accorder au travail que vous accomplissez, avec vos collègues et l'ensemble de vos collaborateurs, l'attention qu'il mérite et montrer aux citoyens européens que des mécanismes appropriés permettent de contrôler la façon dont leur argent est dépensé.
nld Ik verwelkom het feit dat de Europese Rekenkamer het verlenen van kwijting heeft goedgekeurd.
nld De macrofinanciële bijstand van de Europese Unie aan Georgië moet bijdragen aan de dekking van de externe financieringsbehoeften van het land, zoals vastgesteld in samenwerking met het IMF in het kader van de stand-by-overeenkomst van 1,17 miljard USD, die sinds oktober 2008 in werking is. De voorgestelde bijstand zal voor de helft in de vorm van giften en voor de helft in de vorm van leningen worden verstrekt.
nld Hoe meer we weten over een bepaalde sector, hoe beter onze besluiten zullen zijn met betrekking tot die sector.
nld Concluderend, verlaging van de regeldruk en de nationale beheerverklaringen moeten ertoe leiden dat er minder fouten worden gemaakt bij het financieel beheer.
eng Direct investment is certainly not the miracle cure claimed during the economic transformation of Central and Eastern Europe, for example.
fra Grâce notamment à cette loi, le marché s'est effondré, et le nombre d'animaux tués est passé de 217 000 en 2008 à 38 000 cette année, tandis que le prix de la fourrure a chuté de 100 dollars en 2006 à 15 dollars en 2009.
deu Ich unterstütze die im Bericht enthaltene Forderung danach, die Landwirtschaft mit der Strategie Europa 2020 zu verknüpfen, da ich der festen Überzeugung bin, dass der Landwirtschafts- und Nahrungsmittelsektor einen wertvollen Beitrag zum künftigen Wirtschaftswachstum Irlands und ganz Europas leisten kann.
eng This is currently under discussion by the Committee on Regional Development, as is a proposal for an intermediate category of 75 to 90% GDP, as suggested in the Garriga Polledo report.
ita Prima dell'introduzione del mandato la durata media per l'estradizione dei ricercati era di un anno, mentre in questi quattro anni di applicazione del MAE è stato rilevato che circa il 50per cento dei ricercati ha acconsentito alla propria consegna dopo circa 15 giorni.
eng In order to safeguard their interests, the Commission should consult with individual Member States and the officials and representatives of the various national assessment bodies, in order to ensure that specific individual needs are not subordinate to Community interests.
deu Eine Rolle spielt auch die sehr schwierige Lage der Länder, die diese Abfälle, diese illegalen Transporte, sozusagen empfangen, die zu einer erheblichen Verschmutzung von Luft, Wasser, Boden und Häusern führen und die - wie Sie, Frau Wils, soeben und vor Ihnen Frau Bearder und Frau Rosbach ebenso emotional sagten - die Gesundheit der Menschen und insbesondere der Kinder, was am schockierendsten ist, sowie die Gesundheit der Arbeiterinnen und Arbeiter und eines großen Teils der Bevölkerung gefährden.
deu Herr Präsident, Frau Kommissarin, meine Damen und Herren! Ich möchte zunächst im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) allen Berichterstattern, die heute Morgen Berichte vorgestellt haben, danken, da ich der Überzeugung bin, dass uns diese Berichte ermöglichen, die Grundlage für das Europa der Zukunft zu schaffen.
fra Le paragraphe 8 de notre résolution le dit clairement: le moment est venu d'introduire des sanctions économiques car c'est la seule langue que comprend Loukachenko.
nld Deze aanpak zal voorzien in enerzijds een betere consumentenbescherming krachtens het Europees contractenrecht en anderzijds meer veiligheid bij het uitvoeren van grensoverschrijdende transacties.
eng Furthermore, it is also proving to be effective because it has given the Republic of Seychelles the necessary instruments to develop responsible fishing, increasing its stock management and fisheries monitoring capacity. I therefore believe it is right to proceed on the road of partnership agreements in this sector which is vital to the European economy.
fra La coopération au niveau européen dans le domaine de l'éducation professionnelle est également cruciale pour le bon fonctionnement du marché intérieur européen. Un enseignement et une formation professionnels de haute qualité doivent à la fois répondre aux besoins du marché du travail et créer les conditions nécessaires à la mobilité de la main-d'œuvre.
deu Im Jahr 2005 hob die Welthandelsorganisation die Beschränkungen für Einfuhren mit Ursprung in ihren Mitgliedstaaten auf, und auch die Europäische Union sollte die geltenden Rechtsvorschriften vereinfachen, und zwar mit dem Ziel eines besseren und klareren Legislativrahmens für Unternehmen, vor allem hinsichtlich der Vereinfachung der Verwaltungsformalitäten für Importeure von bestimmten, in den zollrechtlich freien Verkehr in der Gemeinschaft übergeführten Textilwaren.
deu Jedoch bedeutet diese vorgeschlagene Erhöhung, dass der nächste mehrjährige Finanzrahmen (Finanzielle Vorausschau) 2014-2020 nur 1,11 % des Bruttonationaleinkommens (BNE) der EU ausmacht, im Gegensatz zur für das Jahr 2013 geschätzten Summe von 1,06 %.--
ita Credo che l'agenda urbana europea sia una politica di indubbia importanza, dato che il 70 per cento della popolazione europea vive nelle città e che queste persone producono all'incirca l'80 per cento del prodotto interno lordo dell'Unione europea.
deu Der Strukturfonds muss auch neue Herausforderungen, wie die Energie, meistern.
fra De même, la nouvelle PAC doit s'engager plus fermement en faveur d'agriculteurs actifs et de leur contribution au processus de production et au développement équilibré des zones rurales.
deu Das Hauptziel dieser Maßnahmen ist die Wiederbelebung der Wirtschaften des westlichen Balkan durch einen privilegierten Zugang zum EU-Markt.
eng I agree with all the points made by the report: it is important that the Member States and the Union should shoulder responsibility for measures to support children's early learning, but they must claim a role that cannot be solely delegated to parents, or to those who work in the education sector.
nld Ik vind het ook een goed idee om kleine ondernemingen in de gelegenheid te stellen zich te laten registreren als Europese besloten vennootschappen, waarmee de administratieve lasten eveneens worden verminderd.
ita L'Unione europea - che è importante interlocutore del G8 - sostiene questa affermazione? Se sì, lo avete comunicato alla parte palestinese, che sta progettando un passo unilaterale a settembre, durante l'Assemblea delle Nazioni Unite?
ita Ovviamente sosterremo ogni iniziativa che contribuirà a velocizzare le procedure tese ad aiutare i lavoratori licenziati a causa della globalizzazione o della crisi economica.
eng All of this goes towards underlining the need to protect European businesses and the fact that there can be no growth and development, and above all no jobs, in a social and market economy situation in which the market - which is also a fundamental instrument of our European Union - does not pursue a higher and more important goal, namely social policy.
deu Welche Botschaft können Sie diesen Menschen senden, die auf eine würdige und friedliche Weise Perspektiven und eine bessere Zukunft für sich selbst, ihre Familien und ihre Kinder suchen?
spa Es importante que las medidas relevantes que se tomen con Georgia para prevenir y combatir el fraude, la corrupción y otras irregularidades relacionadas con esta ayuda se enuncien en el protocolo de acuerdo, en el acuerdo de préstamos y en el acuerdo de subvención, que se convendrán con las autoridades de Georgia.
deu Die Verhandlungen mit Japan, die eine Stärkung der Handelsbeziehungen zum Ziel haben, können nicht als Waffe einer Klasse im Dienste großer Finanzinstitution und Unternehmen genutzt werden, die verstärkte Ausbeutung von Arbeitnehmern und Völkern, die Zerstörung ihrer produktiven Stärke und die Zerstörung der Umwelt fördern.
nld Uit de hoofdstrekking van dit verslag blijkt zonder meer dat het noodzakelijk is een sectoroverschrijdende aanpak te volgen waarmee innovatie kan worden bevorderd in alle sectoren van het bedrijfsleven, de economie en, meer in het algemeen, de samenleving.
ita Il Parlamento continua a ricevere petizioni e denunce riguardanti le società che propongono annuari aziendali.
fra Elle permettra également une variation plus efficace des péages afin de remédier aux congestions lors des heures de pointe.
ita In veste di relatrice, desidero ringraziare tutti i deputati dei diversi gruppi politici, e in particolare i miei relatori ombra, e mi rivolgo nello specifico all'onorevole Haglund, per il quale anch'io ho svolto funzioni di relatrice ombra.
spa Señor Presidente, señor Presidente de la Comisión, señora Presidenta en ejercicio del Consejo, Ministra Győri, en primer lugar me gustaría decirle unas palabras, en reconocimiento de todo el trabajo que usted ha realizado y especialmente del enfoque metódico que ha empleado y las horas que ha dedicado a este trabajo, con el Parlamento en particular.
eng This is something good, sensible and important.
eng The Commission yesterday adopted a strong package of reports and measures on fighting the corruption that is costing the EU EUR 120 billion per annum - roughly equivalent to the total EU budget - but eight Member States score less than five out of ten on the Transparency International index.
nld Deze reserves kunnen niet beschikbaar worden gemaakt door bijvoorbeeld alle beleidsmaatregelen of doelen die betrekking hebben op energie-efficiëntie, vervoer. enzovoort, op te nemen in het cohesiebeleid.
eng Access to professional education should respond to the particular needs of individuals, and thus make it easier for them to find a job.
ita Il mercato dei rating del credito, a volte obbligatori a fini di regolamentazione, è nella sua quasi totalità controllato da tre grandi agenzie statunitensi.
ita Questi fondi potrebbero essere utilizzati per migliorare, riparare e costruire strade e, in tal modo, gioverebbero agli autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada.
ita Considerato quanto sopra, dovremmo continuare a incoraggiare la Georgia in questa crescita, sia stabilendo taluni criteri che accordando una forma di assistenza.
nld Mijnheer de Voorzitter, een verordening over de Europese milieueconomische rekeningen klinkt erg saai, maar in mijn ervaring is saaie EU-wetgeving juist het gevaarlijkst, omdat u denkt dat de belastingbetaler en de media niet de moeite zullen nemen om te lezen wat erin staat.
spa Son muchas las expectativas que despierta el próximo marco financiero plurianual en lo relativo a lograr los objetivos de la Estrategia Europa 2020, promover la investigación e innovación, luchar contra los problemas a los que se enfrenta el medio ambiente, alcanzar los objetivos de los fondos regionales, de cohesión y sociales europeos, y fomentar la educación, la movilidad, la formación y el aprendizaje permanente.
spa Desde el punto de vista del Parlamento Europeo, el tema más importante debe ser el de las barreras no arancelarias, que se ha puesto de relieve muchas veces en las reuniones del Comité de Política Comercial.
deu Folgenabschätzungen (FA) sind ein zentrales Instrument der Gesetzgebung, und der europäische Gesetzgeber sollte es in Zukunft häufiger anwenden.
fra Ce rapport rappelle enfin la nécessité pour la Commission européenne de veiller à ce que la promotion de l'innovation ne se fasse pas au détriment des progrès de la recherche fondamentale.
fra Je ne peux donc qu'appuyer l'interrogation de milliers de citoyens et contribuables européens: à quoi sert l'Europe si elle ne peut résoudre les problèmes économiques du continent, si elle ne peut s'exprimer d'une seule voix sur des questions de politique étrangère et si elle gaspille de l'argent? J'espère que ce qu'a dit le commissaire Tajani à plusieurs reprises se réalisera. J'espère que le réexamen du code PME est réellement capable d'alléger l'administration des PME, de leur simplifier les choses en matière d'accès au crédit et de recouvrement des crédits, et de faciliter l'internalisation.
nld De toekenning ervan dient ook een garantie te vormen voor de ecologische en sociale duurzaamheid, en moet niet verstorend werken op de concurrentie tussen de lidstaten.
fra Je propose donc que nous nous inspirions des États-Unis et de la loi Dodd Frank, qui exige la divulgation, avec un délai de deux ans, de la fourniture de liquidité de la Réserve fédérale américaine.
nld Ik steun daarom deze aanpak.
deu Wir sind der Ansicht, dass der Abschluss dieses Protokolls zwischen der Europäischen Union und dem Fürstentum Andorra über die Ausdehnung zollrechtlicher Sicherheitsmaßnahmen den freien Fluss des Handels zwischen beiden Vertragsparteien unter Wahrung eines hohen Maßes an zollrechtlicher Sicherheit gewährleisten sowie eine Reihe von Vorschriften mit sich bringen wird, die die Angleichung des Abkommens an den Besitzstand der EU sicherstellen.
spa Una vez más, aquí tenemos otra prueba más de que el Reino Unido y los otros Estados miembros contribuyentes estarían mucho mejor fuera del aparato burocrático que es la Unión Europea.
nld Dan heb ik het ook over het feit dat de Hongaarse Loekasjenko praktisch elk significant protest tegen de regering met geweld heeft onderdrukt.
nld Turkije ontvangt al jaren miljarden euro's aan structuurgelden.
spa Por ejemplo, la senadora de sanidad de Hamburgo informó a la opinión pública, que era lo que había que hacer, aunque no existía certeza alguna con respecto a los pepinos españoles.
spa También considero que debemos prestar especial atención a los pequeños agricultores, ya que ellos aportan bastante para la consecución de los objetivos de la PAC.
eng France is an independent and sovereign country.
nld Daarom ook verzoeken wij de Oekraïense autoriteiten ervoor te zorgen dat justitiële instrumenten niet selectief worden ingezet en dat een zo groot mogelijke transparantie wordt betracht bij strafrechtelijke onderzoeken, vervolgingen en processen.
eng The negative elements are in the implementation.
deu Ich mache mir auch Sorgen darüber, dass das weltlich geprägte, demokratische Bangladesch, ein ebenfalls für Überschwemmungen anfälliges Land, unter unlauterem Wettbewerb zu leiden haben wird, denn auch dieses Land ist stark von Textilien abhängig.
nld Het komt in de EU steeds vaker voor dat jonge mensen met een afgesloten universitaire of post-universitaire opleiding geen werk vinden, en ook geen uitzicht op werk hebben.
fra Malgré les opinions divergentes sur la gestion du secteur, tout le monde s'accorde sur un point qu'il est important de rappeler: la pêche est extrêmement importante pour la filière alimentaire de la population européenne et une source d'emplois pour la majorité des communautés côtières de l'Union, où il n'existe pas d'autres emplois.
eng I welcome this agreement on the protection and sustainable development of Prespa Park.
spa Entre ellas, me gustaría destacar la necesidad de un aprendizaje permanente nuevo y diversificado, que es esencial para un trabajo de mayor calidad, en particular en el contexto laboral, así como la necesidad de prestar especial atención a los jóvenes, las mujeres y las personas con discapacidad, como se establece en la Estrategia Europa 2020.
eng It is time to move away from the use of historical payments.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, M. Wieland a déjà exposé les faits très clairement.
nld Zodoende moet de Commissie zowel de rechtszekerheid garanderen van investeerders die getroffen worden door het overgangsproces als ook gelijkwaardige omstandigheden voor investeringen creëren voor alle lidstaten van de Europese Unie.
deu Angesichts der anstehenden Wahlen zum russischen Parlament ist es genauso wichtig, dass die Wahlen im Einklang mit den vom Europarat und der OSZE festgelegten Grundsätzen durchgeführt werden.
spa Con respecto a la simplificación, mi colega, la señora Carvalho, va a debatir más detalladamente su excelente informe y, señora Comisaria, acogemos con satisfacción la decisión de la Comisión de 24 de enero de 2011 relativa a la creación del sistema único de registro, pero debemos ir más allá. Necesitamos simplificar el futuro y dejar atrás el pasado.
deu Aus diesem Grund wird dieses Freihandelsabkommen - ob im Kapitel über geistige Eigentumsrechte, im Kapitel über Investitionen oder in einem anderen Kapitel - die Fähigkeit Indiens im Hinblick auf Förderung, Produktion oder Export generischer Arzneimittel nicht untergraben.
spa Quisiera felicitar al ponente porque el informe ha logrado abordar absolutamente todos los aspectos de esta cuestión y esta política europea. Más concretamente, limitaré mi discurso a tres asuntos.
fra Mme Reding, la commissaire en charge de la justice, des droits fondamentaux et de la citoyenneté, recueille actuellement des données afin de déterminer l'ampleur du problème. Je souhaite souligner le fait que les pratiques de ce type sont déjà interdites dans le cadre de la directive 2006/114/CE en matière de publicité trompeuse et de publicité comparative et dans le cadre de la législation anti-fraude de divers États membres.
spa Les estoy muy agradecido por ello, ya que hoy estamos debatiendo una propuesta que puede permitirle a Europa recuperar el liderazgo en telefonía móvil, Internet móvil y tecnología de la información moderna.
eng Both States will have to cooperate fully so as not to jeopardise a system which depends on mutual trust between the Member States. I support the rapporteur's position.
ita Con quella direttiva, ci eravamo deliberatamente limitati a disciplinare a livello europeo le transazioni fra imprese fraudolente e privati e non fra imprese fraudolente e piccole imprese.
ita Inoltre, condivido l'invito a riservare attenzione ai principi di pianificazione strategica e alla necessità di un finanziamento incrociato più flessibile tra il Fondo europeo di sviluppo regionale e il Fondo sociale europeo.
nld We moeten oppassen, want als we allerlei controles op elkaar gaan stapelen om de informatie die circuleert, te verifiëren, dwarsbomen we het doel van snelheid, en snelheid is van het grootste belang in situaties waarin het om gezondheid gaat, en waarin het soms een kwestie van leven en dood is.
spa En primer lugar, no debe haber más reestructuración. Todos sabemos que en algún momento, habrá una reestructuración de la deuda, por ejemplo, en Grecia, por la sencilla razón de que se debe brindar al Gobierno griego la oportunidad de recuperar la confianza y la sociedad griega necesita una reestructuración. Tal y como están las cosas en Grecia, nadie confía en nadie, y menos aún en el gobierno.
eng While recent events have provided a spark of urgency in bringing this matter to the table, the Commission is taking this opportunity, through the communication, to address the long-standing underlying inconsistencies and unresolved issues that have provided scope for some Member States to act unilaterally and not necessarily with a European Union perspective.
fra Un aspect important concerne la libéralisation des services, en particulier les modes 3 et 4. Les services sont essentiels à la croissance économique, tant en Inde que dans l'Union européenne, ce que l'accord de libre-échange doit refléter.
eng We must discuss European added value and the necessary synergies between the national budgets and the EU budget in greater detail than before because, irrespective of the potential savings to be achieved in the EU budget, a lot of the additional resources required can be discussed in the context of a genuine debate on synergy and potential savings between the EU budget and the national budgets.
nld Ik wil tegelijkertijd benadrukken dat uit het economische beleidsprogramma voor Portugal, dat is samengesteld door de trojka, duidelijk blijkt dat de programma's voor Griekenland, Ierland en Portugal op de kenmerken van elk land zijn afgestemd en geenszins uit standaardtekst bestaan.
eng What is self-determination worth when it is based on dictatorial actions or where it serves to justify the unspeakable? Self-determination, and even an absolute majority, do not entitle any government to deny universal values.
eng Mr President, this is a real crisis. 23 people are dead, over 2 000 have been affected, the vegetable markets are in turmoil with prices on the floor, and it is estimated that producers are losing EUR 300 million a day.
spa Tal vez resulte útil, y aquí me dirijo a la Comisaria Reding, implicar a la Fiscalía Europea que, una vez entre en funcionamiento, podría verificar y evaluar de algún modo los juicios que formulan las autoridades judiciales de los Estados miembros, quienes sin lugar a dudas van a tener que recibir más formación. Es cierto que las condiciones de detención no son las mismas en todos los Estados miembros, pero confiamos en que la próxima semana la Comisión haga públicos la comunicación y el Libro Verde sobre las condiciones básicas de detención y que deberían recoger otras medidas adicionales.
spa Por desgracia, los temores de que las pruebas de resistencia prometidas para todas las centrales nucleares solo fueran una excusa para que los reactores siguieran funcionado han demostrado ser fundados, en vista de los criterios de resistencia anunciados.
spa Europa busca con entusiasmo cosas particulares que interesen a nuestros ciudadanos y que también traigan consigo la prosperidad y el bienestar de la comunidad europea.
eng In response to the Green Paper on improving the governance of financial institutions published by the Commission, the European Parliament's report devotes significant attention to the need to regulate more strictly the procedures for appointing managers, to laying down the competences of board members and aptitude test criteria, and to ways of guaranteeing their independence.
nld De bevolking van Zuid-Sudan heeft lange tijd op dit moment gewacht, het moment dat op 9 juli de onafhankelijkheid van haar land zal worden uitgeroepen.
deu Es ist Teil eines beispiellosen Angriffs auf die Rechte der nationalen Parlamente, denen durch die neoliberalen Leitlinien der EU für die Haushaltspläne ihrer Länder Fesseln angelegt werden, um den Arbeitnehmern und den Völkern Sparmaßnahmen aufzuzwingen und um Privatisierungen und Einschnitte bei den öffentlichen Investitionen in wesentlichen Sektoren und Dienstleistungsbereichen durchzusetzen.
fra La conclusion de ce nouvel accord constitue un pas de plus vers le renforcement de la coopération entre la Principauté d'Andorre et l'UE. Il est important que les deux parties veillent à ce que l'accord reste conforme à l'évolution de l'acquis communautaire dans ce domaine, et ce point a été mentionné dans l'accord.
spa Hoy, sin embargo, no podemos adoptar resoluciones a menos que estas vinculen la apertura de las negociaciones del Acuerdo de libre comercio a condiciones específicas, vinculantes y verificables; es decir, que haya verdadera reciprocidad y una evaluación de impacto adecuada.
deu Aber genauso wie die EU stolz darauf sein sollte, dass wir zu einem weitestgehend friedlichen und glaubhaften Referendum beigetragen haben - und ich zolle meiner Kollegin, Veronique De Keyser für die Führungsrolle, die sie dabei persönlich gespielt hat, Anerkennung - muss es Priorität der EU sein, den Südsudan bei seiner Verfassungsrevision zu unterstützen, ein Mehrparteiensystem zu verankern und die Korruption von vornherein zu verhindern.
eng Mutual acceptance of certification findings constitutes a massive benefit for the EU, given that it will establish mutual acceptance of certification findings in all areas of airworthiness for all Member States.
fra L'adoption du rapport de ce jour suit la position prise en première lecture et confirme les opinions exprimées par la Commission.
fra La Biélorussie viole également les traités internationaux. J'ai toujours été partisan du dialogue avec Minsk, mais dans les conditions actuelles, cela devient très difficile, voire impossible. C'est d'autant plus le cas que des accusations arbitraires envoyées à l'Union européenne viennent également de Minsk, même des accusations de harcèlement.
spa Hemos contribuido a través de la comisión y el proceso de diálogo tripartito para asegurar que el resultado preferido por el Parlamento Europeo sea realista, viable y duradero.
deu Wir müssen dafür sorgen, dass diese lebenswichtigen Unternehmen nicht durch Verwaltungsaufwand und Bürokratie behindert werden, und ich stimme darin überein, dass die EU ihre Bemühungen zugunsten der Verringerung des Verwaltungsaufwands erneuern muss.
nld De regio waarin het optreden van het IMF bepalend is, is tegenwoordig Europa.
spa He apoyado este acuerdo y la participación de la República de Croacia en los trabajos del Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías que permitirá contar con información real y objetiva de Croacia a nivel europeo sobre las drogas y las toxicomanías y sus consecuencias y, a su vez, la República de Croacia puede obtener información sobre las mejores prácticas para comprender la naturaleza de sus problemas relacionados con la droga y responder mejor a ellos.
deu Ich glaube, dass eine Darlegung begründet ist, weil mir scheint, dass der Berichterstatter das Argument, dass in der vergangenen Woche von Frau Wallis vorgetragen wurde, wieder aufnimmt, die zu dem Schluss kam, dass meine parlamentarische Immunität aufgehoben werden sollte, etwas, das der Gerichtshof in sehr klaren Worten verurteilt hat.
fra Le rapport va dans la bonne direction en mettant tout en œuvre pour faire de l'agriculture un secteur plus dynamique et compétitif, pour être mieux à même de répondre aux objectifs de la stratégie d'Europe 2020.
nld Omdat er betere gegevens en indicatoren als aanvulling op het bbp moeten komen, heeft de Commissie de mededeling "Het bbp en verder - Meting van de vooruitgang in een veranderende wereld" uitgebracht.
deu Das Ende der Übergangsbestimmungen bedeutet, dass mehr Bürgerinnen und Bürger der EU von einer der Grundfreiheiten der EU profitieren und ungehindert in einem anderen Mitgliedstaat arbeiten können.
eng Today, however, thanks to the tenacity of our rapporteur - and I should like to pay tribute here to Mr El Khadraoui - and of the shadow rapporteurs in their negotiations with the Council, we have a compromise before us at long last.
ita Gli accordi non regolamentano unicamente questioni di natura pratica, ma anche il programma settoriale pluriennale, che regola la cooperazione in termini di pesca responsabile, peschiere sostenibili e progetti comuni di ricerca. L'effetto più importante del presente accordo è la creazione di 230 posti di lavoro a bordo per la popolazione delle Seychelles, 2 900 posti di lavoro nelle Seychelles e 760 posti di lavoro in Europa nell'indotto delle filiere legate al settore.
ita UE come attore globale: il suo ruolo nelle organizzazioni multilaterali (
ita Devo dire che personalmente ho letto attentamente la specifica degli stress test e mi compiaccio per il fatto che coprono non soltanto la tecnologia, ma anche il fattore umano e gli aspetti organizzativi.
ita Non dobbiamo sostituire l'ideologia all'assistenza, ma fornire invece ogni tipo di aiuto alle PMI, senza per forza ricorrere sempre a questi termini.
nld Dan wil ik alleen nog de eerste ronde van sprekers bedanken en zeggen dat ik uitzie naar mijn slotopmerkingen aan het eind.
fra Nous avons demandé, à travers nos amendements, des programmes d'éducation et de formation professionnelle pour maintenir et développer l'expertise et les connaissances requises pour la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs.
ita Ho votato a favore della relazione, che propone misure tese ad assicurare la protezione dei consumatori ovunque nell'UE. Sulla base di queste disposizioni, gli operatori sono tenuti a fornire tempestivamente informazioni chiare e accurate; in caso contrario, il consumatore non può essere vincolato da contratti stipulati a distanza o fuori sede.
nld Alleen op die manier kunnen we stabiele en goed betaalde banen creëren, die de druk en de concurrentie van de globalisering kunnen weerstaan.
deu Europa - und die Sozialisten haben dies seit langem gesagt - wird jedoch nicht aus dieser Krise hervorgehen, indem es seine Zukunft opfert und das Wachstum von morgen billig verkauft.
fra Ce rapport traite de la proposition de directive du Parlement européen et du Conseil concernant le rapprochement des législations des États membres relatives aux unités de mesure, dans un texte codifié. L'un des objectifs de l'Union est de simplifier la vie des citoyens européens.
eng One of the speakers suggested that the European Structural Fund might perhaps be split away from the structural fund family, but we have no plans in this direction.
deu Aus diesen Gründen und weil der Fall nicht in den Bereich der politischen Aktivitäten von Frau Hankiss als Mitglied des Europäischen Parlamentes fällt, da er eine Äußerung betrifft, die sie lange vor ihrer Wahl zur Abgeordneten getan hat, stimme ich dafür, ihre parlamentarische Immunität aufzuheben.
fra Pourtant, la politique d'assistance aux gouvernements fondée sur le rachat des dettes par la Banque centrale européenne ne peut pas durer très longtemps, car elle atteint ses limites.
nld Na een zeer hoge borg kwam hij weer vrij en twaalf jaar hoorde hij niets meer van de zaak.
eng Provision has also been made to distribute aid more evenly, bearing in mind that, for historical reasons, farms in the European Union have very diverse structures. I fully support the paragraph calling for the new CAP to be equipped with the instruments necessary to limit price volatility. I will conclude by mentioning the most common form of agricultural production in my region, olive oil production, and the measure that we are awaiting from the Commission: an updated private storage system and the introduction of private storage.
nld Bovendien heeft het cohesiebeleid tot doel ongelijkheden tussen ontwikkelingsniveaus van de Europese regio's weg te werken, helpt het bij het streven naar modernisering en duurzame groei en brengt het de Europese solidariteit tot uiting.
spa La libertad de expresión de los representantes elegidos de este Parlamento no debería ser algo que se pueda cambiar y no debería depender de si encaja o no la cara de una persona.
eng The aim of the European Union is 'the ever closer union between nations'. Without erasing borders or calling into question their legitimacy, Objective 3, with EUR 8.5 billion, is seeking to reduce the negative impact of borders in the everyday lives of our citizens, in order to turn these dividing borders into connecting borders.
fra Le cadre de gouvernance économique renforcé s'appuiera sur différentes politiques interconnectées. Ce paquet de propositions contribuera à encourager les États membres à mettre en œuvre une politique budgétaire prudente et, le cas échéant, à adopter rapidement des mesures correctives afin d'éviter que des sanctions ne soient imposées. Prévenir est plus facile que guérir.
nld Mijn fractie heeft de Commissie keer op keer verzocht om een plan B voor te leggen om de Pakistaanse bevolking snelle en duurzame hulp te bieden bij de wederopbouw van het land.
fra Ici, dans l'Union européenne, nous affirmons nous aussi que tous sont égaux, y compris devant la loi.
nld In het geval dat de auditoren van de Commissie en de gecontroleerde organisaties het niet met elkaar eens zijn, stel ik voor dat de mogelijkheid om onafhankelijke hernieuwde audits te houden wordt toegestaan, en dat er een bemiddelaar tussenbeide kan komen opdat wij het Hof van Justitie niet hoeven te vragen de geschillen op te lossen die zich kunnen voordoen tussen de gecontroleerde organisaties en de Europese Commissie.
deu Mit den hohen Kraftstoffpreisen könnte am besten umgegangen werden, wenn die EFF-Maßnahmen genutzt würden, die dazu beitragen, die Fischereiflotte umzustrukturieren, den Fischereierzeugnissen mehr Wert zu verschaffen und damit die Preise zu verbessern.
spa Señor Comisario, le invito a presentar una propuesta sobre la clonación lo antes posible, con vistas a regular el sector de forma eficiente de una vez por todas.
ita Io stesso ci tengo molto e, del resto, ho già incontrato i principali protagonisti del settore.
ita Abbiamo cercato di dare un'impostazione il più possibile aderente all'attuale condizione, evidenziando nella relazione, com'è giusto che sia, la grande ondata di contestazioni civili in Tunisia, Egitto, Libia, e ancora Siria, Bahrein e Yemen, distinguendo, per ciascuno di questi Stati destini, contesti e aspettative, e ad altri temi di particolare interessi, come la forte alleanza transatlantica e delle relazioni di enorme importanza con la Russia.
fra Je vote en faveur de ce rapport car je suis convaincu que ce lien entre la Croatie et l'Union contribuera non seulement à la mise en place de mesure plus efficaces contre le phénomène des drogues et des toxicomanies, mais aussi à la création d'une solidarité accrue entre l'Union européenne et la Croatie, qui est candidate à l'adhésion et deviendra - du moins, je l'espère - bientôt un État membre à part entière.
ita Il quadro di riferimento per la libera circolazione dei lavoratori è stabilito dal regolamento (CEE) n. 1612/68 del Consiglio relativo alla libera circolazione dei lavoratori all'interno della Comunità, più volte rivisto.
eng In my view, these types of cultural services and cultural awards, such as the LUX Prize, which would represent savings of a few tens of thousands of euros, are not the right areas in which to make savings, because we can see that culture and creative industry have recently been a source of growth.
eng We all want public finances to be controlled responsibly, but the goal of reducing debt is not sufficient to kick-start growth and competitiveness.
eng What is more, we still do not have a proper stress test for the insurance market. I am calling on you, Mr Barnier, also to take a close look at this area. I am disappointed that the European Banking Authority, which we established and which is responsible for the stress tests, actually failed its own stress test.
eng I would like to emphasise that we attach great importance to safeguarding the rule of law in Ukraine, which is a country that we want to enter into a closer contractual relationship with on the basis of association and economic integration. A smoothly functioning, independent and transparent justice system is essential in order for this to happen.
deu Der Beitritt zum Schengen-Besitzstand beinhaltet, dass verschiedene Bewertungsverfahren eingehalten werden müssen: Die Kandidatenländer müssen eine Reihe von Bedingungen erfüllen, um in den Raum der Freizügigkeit aufgenommen zu werden, der gegenwärtig 25 Länder und 400 Millionen Europäer umfasst.
fra Que nous l'appréciions ou non, que nous soyons ou non d'accord avec cette Constitution nationale, nous devons respecter la souveraineté et la hiérarchie des lois, sous peine de créer un dangereux précédent.
ita Tuttavia, stiamo per entrare in uno stadio dei negoziati in cui la questione si sta complicando soprattutto perché alcuni dei punti rimasti in sospeso riguardano differenze insite nella nostra organizzazione economica o nei nostri sistemi normativi.
ita Presidente Barroso, concorda nell'affermare che le finanze della Banca centrale europea e la sua correttezza siano oggi in estremo pericolo?
deu Die Quintessenz ist - und niemand außer der Frau Kommissarin hat dies erwähnt -, dass es hier für beide Wirtschaftsräume um einen Gewinn von 20 Milliarden EUR geht, wenn wir hier ein Freihandelsabkommen erarbeiten können.
fra Lorsque l'adhésion de la Hongrie et d'autres nouveaux États membres d'Europe centrale à l'espace Schengen s'est trouvée entravée par une difficulté technique liée au développement du Système d'information Schengen (SIS II), c'est la Présidence portugaise d'alors qui nous a aidés, au moyen d'une solution généreuse et inventive.
eng To conclude, unfortunately I do not have the time to expand on the social aspects, but they have been discussed at great length by all the members of my group.
spa Espero que el condicionante a priori esté plenamente integrado en el proceso de programación. También espero que los condicionantes a priori estén directamente vinculados a la política y a la efectividad del programa, que su número sea limitado, y que estén adaptados al contexto específico y respeten los criterios acordados.
spa Numerosos ciudadanos de Sri Lanka que habían sido desplazados por la violencia en su país han vuelvo a sus hogares tras el cese de las hostilidades.
fra Il s'agit là certes d'un défi important, mais cela a déjà été fait et cela reste faisable pour la Grèce si elle en a la volonté politique et fait preuve de l'unité nécessaire. C'est la seule manière pour la Grèce d'éviter des alternatives bien moins favorables.
deu Meiner Meinung nach sollte der Begriff der sozialen Verantwortung in die gesamte EU-Politik und alle Handelsabkommen integriert werden.
nld Aan de orde is het verslag over het Groenboek van de Commissie "Bosbescherming en bosinformatie in de EU: onze bossen voorbereiden op de klimaatverandering" - Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid.
fra Si la proposition de résolution contient des idées utiles et doit certes être perçue positivement, je reste convaincu que nous devons fournir des ressources financières suffisantes pour nous attaquer correctement aux défis que posent le processus de Copenhague et la stratégie Europe 2020, par exemple, au moyen des Fonds structurels et, en particulier, du Fonds social européen. Je dois également constater avec regret qu'il n'y a aucune approche globale et inclusive commune à tous les États membres.
spa Por tanto, queremos garantizar que haya una financiación adecuada disponible en el momento oportuno y de conformidad con el principio de que "quien contamina paga", que los programas nacionales incluyan previsiones de costes detalladas y fiables, y que los empleados y la población en su conjunto reciban información sobre todas las cuestiones relacionadas con la gestión de residuos.
eng The work done by credit rating agencies (CRAs) is important since it ensures reliability and stability.
spa Consideramos importante avanzar en la aprobación del Convenio de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), complementado con una recomendación sobre los trabajadores domésticos, que, en su mayoría, son mujeres y en un porcentaje cada vez mayor inmigrantes ilegales.
spa En todo caso, la ODE debería verse complementada por instrumentos eficaces para la protección de los demandados, mediante la presencia de un abogado y el derecho a la traducción, que la baronesa Ludford ya ha abordado en su informe, pero también, y es algo crucial, por la evaluación de las condiciones de detención que hay en las cárceles europeas.
nld Wij zijn nog steeds voorstander van het "één China"beleid, gezien het feit dat Peking onlangs zowel in Tibet als in de regio van de Oeigoeren nog repressiever en gewelddadiger is geworden.
ita Dato il valore aggiunto degli aiuti della Commissione e alla luce del nuovo ruolo svolto dalla stessa nel coordinamento delle politiche di sviluppo dell'Unione e degli Stati membri (articolo 210 del trattato sul funzionamento dell'Unione europea), la quota di aiuto pubblico allo sviluppo a titolo del bilancio dell'UE dovrebbe rimanere quantomeno stabile.
fra La recherche et le châtiment des coupables doivent également être prévus, pour autant que cela soit encore possible, comme c'est par exemple le cas avec Mladič aujourd'hui.
nld Ik kan het Parlement verzekeren dat we geen moment zouden twijfelen om in een dergelijk geval te interveniëren als het Verdrag of het Handvest werd geschonden of als het recht van de Unie niet werd geëerbiedigd.
fra En tant que membre de la délégation de la commission de la culture et de l'éducation qui s'est rendue à Sarajevo, je soutiens la candidature de la ville au titre de capitale européenne de la culture pour 2014.
spa Con respecto a la creación de una categoría intermedia para las regiones cuyo PIB se encuentra entre el 75 y el 90 % de la media del PIB europeo, estoy de acuerdo, siempre que se cumpla una doble condición. En primer lugar que los fondos del Objetivo 1, para las regiones de convergencia, no se vean reducidos -incluso me gustaría que se incrementasen- por los ahorros conseguidos por el hecho de que ciertas regiones ya no se encuentren bajo el Objetivo 1. Estos ahorros deben beneficiar a las nuevas regiones intermediarias, por supuesto, pero también a las demás regiones.
spa Hemos realizado una evaluación de las repercusiones.
fra Tout est question d'excellence, mais l'excellence ne peut pas se limiter à de l'intelligence flottant librement: elle doit se suffire à elle-même et s'enraciner dans les régions et dans les villes.
spa Quisiera además responder a la pregunta específica planteada por los autores.
deu Herr Präsident! Ich werde über Belarus sprechen und nicht über die Innenpolitik Ungarns.
eng This register must be kept in a manner consistent with the right of Members to perform their parliamentary duties without restriction and must not be used as a pretext to deny their voters access to Parliament's premises.
deu Ich möchte hierauf direkt antworten und Ihnen sagen, dass der Generalsekretär und der stellvertretende Generalsekretär große Anstrengungen unternommen haben, um unsere Sicherheit hier im Parlament zu gewährleisten.
deu Ich glaube, dass ein wahrhaftig europäischer, langfristiger Ansatz erforderlich ist, der dazu führt, dass Technologie gemeinsam genutzt wird und Ressourcen und europäische Mittel gespart werden.
eng Therefore, it is an absolute requirement that we reduce administrative formalities and put in place a modern administration adapted to the needs of SMEs.
nld De Commissie onderstreept dat zij voornemens is om in de resterende jaren van KP7 concrete maatregelen te nemen om zo veel mogelijk van de kernachtige suggesties van de evaluatiedeskundigen uit te voeren.
nld Het verslag op zich is een stap in de goede richting en toekomstige maatschappelijke ontwikkelingen zullen ons dwingen meer aandacht te besteden aan deze problematiek.
ita Tale modifica, infatti, deve mirare a sottolineare l'eccezionalità della procedura e trova giustificazione, tra l'altro, nell'onere amministrativo e tecnico che essa comporta.
eng Faced with this inevitable catastrophe, the 2020 strategy had to aim at increasing the attractiveness of vocational education and training.
deu Die Ablehnung dieser Forderungen durch die Rechte ist besonders bedauerlich.
spa Para terminar, la política de cohesión es una política de solidaridad y redistribución, para permitir a las regiones adquirir velocidad y ponerse al día. No puede sustituir a ninguna otra estrategia como, por ejemplo, Europa 2020, que debería contar con sus propios fondos, independientes de los fondos de cohesión, aún cuando, naturalmente, estas políticas deban ser coordinadas y armonizadas.
nld Ondanks de ernstige gevolgen van de economische crisis voor de Europese arbeidsmarkt, kunnen we ervan uitgaan dat de groei van de arbeidsparticipatie in Europa in de komende tien jaar ten minste geleidelijk herstelt.
deu Die Mitgliedstaaten sollten nicht nur den bereits gemachten Vorschlag, FRONTEX zu verstärken, umsetzen, sondern es ist auch wichtig, die logistischen Maßnahmen auszubauen: Mehr Flugzeuge und mehr Schiffe sind unverzichtbar, aber wir können sie zur Zeit mit den finanziellen Mitteln auf europäischer Ebene nicht bereitstellen.
fra Le PIB est un indicateur de l'activité économique des marchés qui est devenu la référence standard au service des décideurs du monde.
deu Sein Ziel ist es, jungen Menschen dabei zu helfen, einen Arbeitsplatz auf dem europäischen Arbeitsmarkt zu finden, und Arbeitgeber dabei zu unterstützen, junge europäische mobile Arbeitnehmer zu finden.
eng I am voting for this motion for a resolution, and would express the same conviction as the rapporteur that awarding the title of European Capital of Culture to a city which was the site of such tragic events in the course of the 20th century would be an important step towards transcending historical European divisions and showcasing the new Europe.
ita La disoccupazione giovanile ha raggiunto un tasso del 25 per cento, associato al fatto che il 15 per cento di questi giovani ha abbandonato la scuola e non ha quindi alcuna qualifica per entrare nel mondo del lavoro. L'Unione europea si è posta l'obiettivo di portare questo dato al 10 per cento entro il 2020 e di aumentare la percentuale di titolari di una laura o di un diploma professionale dal 31 al 40 per cento.
fra Pour commencer, il doit s'agir de demander des ressources pour réinstaller les réfugiés. Savez-vous combien la vente d'armes à la Libye a rapporté aux États membres de l'Union européenne rien qu'en 2009? 343 millions d'euros.
deu In unseren Schätzungen macht dies 62,6 Mrd. EUR aus, was 43,5 % des gesamten Haushaltsentwurfs entspricht.
deu Der nächste Tagesordnungspunkt ist die Abstimmung.
fra Les mots qui ont fait la différence étaient "engagement volontaire des États membres". Mais une fois cet engagement pris, ces ressources appartiennent à la Communauté et nous pouvons les déployer.
eng Some Member States (for example, Germany and Austria) operate a balanced forestry policy. A large number of countries - especially new Member States, including the Czech Republic - allow unsustainable forestry on their territory, however, which can be defined as the total clearance and looting of forest growth.
nld Het internationaal optreden van de Unie berust op de beginselen die aan de oprichting, de ontwikkeling en de uitbreiding van de Unie ten grondslag liggen en is gericht op de wereldwijde verspreiding de volgende waarden: "de democratie, de rechtsstaat, de universaliteit en de ondeelbaarheid van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden, de eerbiediging van de menselijke waardigheid, de beginselen van gelijkheid en solidariteit en de naleving van de beginselen van het Handvest van de Verenigde Naties en het internationaal recht".
eng The specific consequences for small and medium-sized enterprises should be taken into account where appropriate and they must always be kept up to date with current developments in the legislative process.
spa Hay significativas oportunidades de desarrollo asociadas con el sector forestal europeo en términos de captura de carbono y reservas de CO2. Acepto lo que dice el informe sobre reconocer la importancia de los bosques en términos socioeconómicos y medioambientales y la petición a la Comisión de adoptar un enfoque coherente para ayudar al sector a que logre su máximo potencial.
deu Die beiden Länder erfüllen die technischen Schengen-Kriterien.
nld Het heeft zich er tevreden mee gesteld om de eindstemming uit te stellen.
nld De regio's zullen dan samen met ons in de Commissie zeer realistische maar ook ambitieuze en kwantificeerbare doelstellingen opstellen en overeenkomen in een partnerschaps- en investeringscontract, zodat we aan het einde van de periode heel duidelijk kunnen zien of de gezamenlijk overeengekomen doelstellingen zijn behaald of misschien zelfs zijn overtroffen.
ita La relazione sottolinea in particolare l'esigenza di conservare lo status predominante del pilastro transfrontaliero e di sviluppare incentivi per stimolare grandi progetti transfrontalieri e transnazionali, come le reti transeuropee di trasporto.
deu Wir müssen sicherstellen, dass wir hier die richtige Vorgehensweise finden und diese verfolgen, aber die Untersuchung und die Verurteilung stehen uneingeschränkt fest.
ita Non rivolgiamo sufficiente attenzione a un elemento in questo quadro, ossia l'allevamento intensivo, sia in grandi stalle sia in alcune regioni. È un problema che dobbiamo affrontare e che possiamo prevenire.
deu Wenn die europäischen kulturellen Aspekte demnach verstärkt als integraler Bestandteil in die Wirtschafts-, Außen-, Sicherheits- und Entwicklungspolitik miteinbezogen werden sollen, hängt es davon ab, wie diese explizit ausgestaltet werden sollen.
deu Ich freue mich zu sehen, dass nach jahrelangen Verhandlungen endlich eine Einigung zwischen den verschiedenen Fraktionen erreicht worden ist und dass die Richtlinie über Rechte der Verbraucher heute endlich angenommen worden ist.
spa Como se ha dicho, también debe resultar posible aliviar la carga administrativa en el próximo período. De este modo, sin duda estaremos en mejores condiciones de responder a los desafíos que también afronta la política de cohesión.
ita Vorrei pertanto suggerire all'onorevole Verhofstadt, perché è stato ovviamente male informato su questi due aspetti che costituiscono le pietre miliari delle riforme, che il partito Nea Dimokratia non soltanto si è dichiarato favorevole, ma è stato quello che ha formulato le proposte.
eng The draft is aimed at consolidating the role of the EU in tuna fisheries in the Atlantic Ocean through legal regulation of the activity of the EU's fleet.
ita Il bilancio per lo sviluppo dell'Unione europea del prossimo quadro finanziario dovrebbe crescere in termini reali e contribuire in tal modo al conseguimento dell'obiettivo collettivo di destinare lo 0,7per cento dell'RNL per l'APS.
ita Ma nel caso in cui venga avviata una pseudo-attività imprenditoriale di pubblicazione di annuari solo per abbindolare onesti commercianti e aziende, per un tornaconto personale, ricorrendo peraltro a sotterfugi, si tratta di una vera e propria truffa, anche se i responsabili sostengono di non fare nulla di illegale.
nld Daarom moeten we denk ik geduldig en nauwgezet doorgaan met de vereenvoudiging van de regels voor kleine en middelgrote ondernemingen en erop vertrouwen dat onze inspanningen op den duur wel degelijk het gewenste resultaat opleveren.
eng Since 1986, the objective of cohesion policy has been to strengthen economic and social cohesion between the different Member States of the EU. However, the Treaty of Lisbon and the new Europe 2020 strategy set out a third dimension, dubbed 'territorial cohesion', which promotes a functional approach to the integrated development of the 271 regions, viewed as areas where people live. I believe that territorial cohesion should contribute to doing away with physical, administrative and regulatory obstacles between the European regions, and should promote harmonious European development and growing cooperation through joint projects between different regions which have similar characteristics and development objectives. I would also stress that territorial strategies should be directly related to the trans-European transport network guidelines, to the strategies of the integrated maritime policy and to the Europe 2020 strategy, so as to build a smart, sustainable and inclusive Europe.
nld Naar ik uit de opmerkingen van de heer Deutsch heb begrepen, is de Raad bereid om toe te geven dat de begrotingsprocedures en de kwijtingsprocedures op een andere manier behandeld moeten worden.
nld Dit is de slechtst betaalde groep werknemers in Europa, met de minste rechten en het hoogste percentage aan illegale werknemers.
ita Nel 2007, il comitato per la pesca dell'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura delle Nazioni Unite (FAO) ha convenuto di elaborare uno strumento internazionale giuridicamente vincolante sulle misure di competenza dello Stato di approdo per scoraggiare la pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata.
ita La Romania è tra gli Stati membri a favore della possibilità di esportare residui radioattivi verso paesi terzi.
spa No habrá una verdadera reconciliación sin que salgan a la luz los crímenes de guerra que se cometieron, independientemente de la parte que los cometió. No habrá reconciliación si las partes consideran tabúes sus propios pecados y no permiten que se mencionen.
nld Het akkoord vandaag met de Commissie is niet slecht, maar lobbyisten moeten verplicht worden om hun naam en hun werkelijke belangen in een register te zetten.
deu Ich begrüße die Übereinkunft, die zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat bezüglich der äußerst komplexen Angelegenheit der Bezeichnung von Textilien und der damit zusammenhängenden Etikettierung von Textilerzeugnissen erzielt wurde.
ita Purtroppo, quando si giunge ai fatti, emerge che in realtà l'impresa ha sottoscritto un contratto per pagare un corrispettivo fisso per un certo arco di tempo.
spa No resulta sorprendente que día tras día nuestras fuerzas policiales se encarguen de multitud de casos de inmigrantes ilegales provenientes de ambos países.
spa Hoy le he preguntado a un parlamentario de un país con una opinión contraria a nuestra adhesión qué razones tenía para oponerse a ella.
deu Ich habe für diesen Verordnungsvorschlag gestimmt, da neue Anwendungsmöglichkeiten für Daten aus volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung, Umweltstatistiken und anderen statistischen Bereichen schafft.
ita Non vedo come, con un bilancio ridotto, si possa pensare di affrontare le sfide descritte nel documento, come le sovvenzioni della politica agricola comune possano essere rese più "verdi”, processo che per noi non deve richiedere uno sforzo aggiuntivo da parte degli allevatori e degli agricoltori, come si possa realizzare tutto questo.
eng However, there is a nice link that connects the two issues, because in relation to the migration issue, in particular Schengen, we also see the same principle at work, namely that one of Europe's major successes is now being called into question as a result of national egotism. I am sure that we have all seen the figures indicating that 18 000 refugees have arrived in Italy.
eng If the substance is not there, we should simply say no. Some of our requests, such as access for our cars or wines and spirits or the opening of certain services sectors, are difficult for India to deliver. I look forward to more intensified exchanges on this with the European Parliament as we move into what is hopefully the final phase.
fra Actuellement, les travailleurs domestiques ne sont pas concernés par la directive sur le congé de maternité et aucune législation européenne ne garantit leurs droits à la protection de la maternité. De plus, ils ne sont même pas couverts par la directive-cadre sur la santé et la sécurité. Il faut mettre un terme à cette discrimination intolérable.
eng At the same time, we need to maintain a balanced approach in dealing with the North and the South of the country, with particular attention being paid to the needs of the South in terms of institution building and governance.
eng One might argue over the odd square metre or other measurement, but in our view, the dispute does not concern vast areas.
fra Cette législation sur les comptes économiques de l'environnement doit nous permettre d'élaborer un bilan précis dans les 27 États membres, et de déterminer si nous progressons ou, comme c'est souvent le cas, si nous reculons.
nld We vragen ons af hoe het ooit mogelijk geweest is dat alleen de adel vrijgesteld was van belasting? Hoe kan het dat we een systeem konden tolereren waarbij alleen de kleine man belasting betaalde? Maar - weet je? - we roepen precies zo'n zelfde systeem in het leven door overheidsgeld rond te pompen om een paar gevestigde belangen te redden.
ita Anche in termini economici, la libera circolazione è stata fondamentale per il successo del mercato unico e dell'impegno europeo a favore della crescita e dell'occupazione.
spa Es por este motivo que he presentado una enmienda al informe del señor Garriga Polledo de la Comisión Especial sobre los retos políticos y los recursos presupuestarios para una Unión Europea sostenible después de 2013.
eng Mr President, our duty is to look for the best solutions to cope with the crisis, to which end the learning process is of great value.
ita Concordo sull'importanza di andare avanti, soprattutto nella condivisione e messa in comune che discuteremo con i ministri della difesa la prossima settimana.
eng In terms of its content, the report is divided into four sections.
ita Il principale motivo è, chiaramente, il grave incidente occorso alla centrale nucleare in Giappone; un'altra ragione, però, va ricercata nel fatto che attualmente quei residui radioattivi definiti "ad alta attività e a vita lunga” sono ancora stoccati in modo provvisorio.
eng On the one hand, it maintains that proof of origin is useless, since it states that the European Union can protect itself on the basis of a system of ex post statistical customs surveillance.
ita Grazie a questa relazione, viene introdotto l'obbligo di indicare con chiarezza in etichetta la presenza di parti non tessili di origine animale, anche nell'interesse dei soggetti allergici. A seguito delle modifiche proposte nella relazione, potranno essere immessi sul mercato in tempi più celeri nuove fibre e prodotti innovativi e i consumatori avranno la possibilità di operare scelte informate.
ita La proposta di inasprire le norme del regolamento del 1997 avrebbe potuto rappresentare una risposta straordinariamente efficace alle questioni controverse che ruotano intorno ai prodotti alimentari derivati da animali clonati.
nld Ik vind het echter heel onfortuinlijk dat dit gebaseerd is op vrijwilligheid, dat betekent dat de lidstaten die dit Eurovignet niet willen invoeren, dat ook niet hoeven te doen, dat blijft zo. Dat leidt niet alleen tot discriminatie in Europa, het heeft ook zeer kwalijke gevolgen voor de burgers.
eng Operators often seek to benefit from inadequate inspections in order to get round the ban and smuggle the waste through other Member States where the inspections are less rigorous, as you said.
nld Dit is mijn oproep en die van de Commissie aan de Griekse politieke vertegenwoordigers: werk samen, toon ons eenheid, laat ons een gezamenlijke aanpak zien van de zeer moeilijke kwesties.
deu Wir sind nicht die einzigen, die von einem beschleunigten Wirtschaftswachstum aufgrund der Kohäsionspolitik profitieren.
spa Señor Presidente, la crisis de la deuda soberana no se resolverá hasta que se pongan en orden los bancos y esto no se puede hacer si las pruebas de resistencia de los reguladores se niegan a admitir que existe una crisis de la deuda soberana.
fra Personnellement, je suis en faveur d'une extension des aides de minimis à certaines conditions: nous devons nous concentrer sur les pêcheurs artisanaux, sur la pêche côtière et artisanale; nous devons accorder la priorité aux pêcheurs adoptant des pratiques de pêche appropriées et durables; enfin, nous devons nous efforcer de veiller à ce que le financement n'entraîne pas une augmentation de l'effort de pêche et que ces mesures ne mettent pas en danger la viabilité environnementale et sociale de la pêche européenne.
nld De grote meerderheid van door het Verenigd Koninkrijk uitgeleverde personen bleken in feite migranten uit andere Staten van de Europese Unie te zijn aan wie misdaden ten laste werden gelegd: normale, belangrijke misdaden, geen kleine criminaliteit.
ita Il voto di oggi in seno al Parlamento europeo ha evidenziato che la Romania è pronta ad applicare l'acquis di Schengen.
deu Und infolge der Rücksprache mit den Mitgliedern der WTO könnte es erforderlich sein, noch für einige weitere Produkte Zollkontingente einzuführen.
eng However, bilateral safeguard clauses are also important in this agreement. I am thinking of sensitive economic sectors such as the automotive, electronics, aerospace and mechanical engineering industries. I am certain that Japan can and will be a fair and reliable partner.
fra Cependant, cette mesure essentielle ne devrait être que l'une des nombreuses mesures visant une plus grande transparence dans le processus législatif, et devant s'appliquer aux trois institutions européennes.
nld Aan de orde is het debat over de verklaring van de voorzitter van de delegatie van het Europees Parlement in het bemiddelingscomité - nieuwe voedingsmiddelen.
deu Daher spreche ich mich dafür aus, die Ergebnisse des Referendums als Ausdruck des demokratischen Willens der Menschen im Südsudan zu respektieren, und ich fordere den Sudan und den Südsudan auf, sich aktiv für die Förderung einer demokratischen Regierungsführung und die dauerhafte Schaffung von Frieden, Sicherheit und Wohlstand in beiden Ländern einzusetzen.
deu Wir brauchen einen Gesetzesvorschlag für Umweltinspektionen, den das Parlament schon 2008 gefordert hat, damit die Schiffe in den Häfen wirksam von den örtlichen Behörden kontrolliert werden können.
nld In het afgelopen jaar hebben, afgezien van Griekenland, nog twee landen van de eurozone hun toevlucht genomen tot het steunmechanisme omdat zij de noodzakelijke financiering niet op de markt konden vinden.
eng The Spanish Socialist delegation has voted in favour of the Merkies report on the Innovation Union: transforming Europe for a post-crisis world, because we agree with and are committed to the fundamental principles the report sets forth, which lay down the groundwork for transition to an intelligent, sustainable and fair European economy.
spa Solicita un cambio en el sistema de administración global y en la UE, con el objetivo de mejorar la protección de los derechos de los trabajadores y las condiciones de trabajo.
spa Los anexos, como parte integrante del Acuerdo, especifican la información que los buques que soliciten la entrada en puerto deben facilitar previamente, así como las directrices relativas a los procedimientos de inspección, el tratamiento de los resultados de la inspección, los sistemas de información y los requisitos para la capacitación. Las Partes deberían cooperar para establecer un mecanismo de intercambio de información, coordinado preferiblemente por la FAO, conjuntamente con otras iniciativas multilaterales e intergubernamentales pertinentes, y para facilitar el intercambio de información con las bases de datos existentes pertinentes para el Acuerdo.
spa El debate del Pleno de hoy sobre las negociaciones para un acuerdo económico y comercial global con Canadá es acogido con gran satisfacción. Hasta ahora, estas negociaciones se han desarrollado sin complicaciones y debería ser posible concluir la mayor parte del acuerdo antes de finales de año, con una conclusión formal a comienzos de 2012.
deu Der Kern des Pakets über die wirtschaftspolitische Steuerung gilt nun schon seit einem Jahr für mein Land und hat katastrophale Auswirkungen: Die Rezession verschlimmert sich, die Inflation ist durch die Decke gegangen, die Investitionen sind zu einem völligen Stillstand gekommen, die Rechte der Arbeitnehmer und die Tarifverträge sind im Grunde widerrufen worden, in Europa gab es den größten Rückgang der Arbeitskosten, die Arbeitslosigkeit liegt bei 20 %, und die Verschuldung ist gestiegen und führt zu einem gefährlichen Teufelskreis aus Rezession, Verschuldung und weiteren Kreditaufnahmen.
ita Gli investimenti in questi settori garantiscono un ritorno pressoché sicuro, non solo per quanto riguarda il turismo - che rappresenta certo una componente significativa di molte economie regionali - ma anche nel campo della politica estera. È remunerativo sviluppare la consapevolezza delle profonde radici culturali dei paesi europei, e contemporaneamente promuovere singoli villaggi, città, regioni, Stati membri e la stessa Unione europea in un contesto globale.
fra Mais le Congrès lui aussi doit l'aider et le presser de revenir sur sa décision de rétablir le système des commissions militaires alors qu'il n'offre aucune garantie d'un procès équitable, et il doit aussi lui faire renoncer à sa décision de garder en détention pour une durée indéfinie et sans procès des détenus contre lesquels aucune charge n'a été retenue.
deu Er ist ein weiterer Schritt zu nachhaltiger Forstwirtschaft in Europa und einem Stopp der Plünderung von Wäldern in einigen Mitgliedstaaten.
nld Het zal waarschijnlijk echter sisyfusarbeid worden, want we lopen natuurlijk aan tegen de verschillende rechtssystemen, bezwaren vanuit de advocatuur en jurisdictieproblemen.
nld Griekenland heeft een lange weg afgelegd sinds de zeer moeilijke situatie van vorig jaar, en zijn inspanningen verdienen lof.
spa Estas mejoras contribuirán al impulso innovador europeo facilitando la comercialización de los nuevos alimentos sin comprometer la seguridad.
fra Je terminerai par ce commentaire: je pense que c'est M. Weber du groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens) qui a dit que nous devions être très prudents au sujet de la politique que nous mettons en œuvre concernant les migrants, les problèmes européens et l'offre d'emploi.
spa ¿Qué estamos haciendo para conseguir la seguridad alimentaria? En los próximos nueve o diez años podríamos enfrentarnos a una crisis.
deu Dieser Bericht erinnert uns auch daran, dass wir eine Strategie für die Zukunft der Bildung und vor allem eine Orientierungshilfe für alle fachlichen Bedürfnisse, die Europa in naher Zukunft haben wird, benötigen.
fra La responsabilité sociale doit œuvrer à cette fin et l'Union européenne - via le Parlement - doit rétablir et renforcer ces principes dans chacune de ses actions, en particulier lorsqu'elle négocie avec des États tiers dont les citoyens sont privés de leurs droits fondamentaux.
deu Dieser Bericht bestätigt das gegenwärtige Verständnis für Kultur in der Europäischen Union: eine ausbeuterische Vision von Kultur, die sie durch das Konzept der Kulturdiplomatie als im Dienste der Außenpolitik stehend betrachtet.
fra Le Parti pour l'indépendance du Royaume-Uni est favorable au principe des études d'impact, mais uniquement si elles sont réellement indépendantes, consistantes (de telle sorte que la Commission soit obligée d'en tenir compte) et réalisées au niveau national de manière à éviter toute solution unique imprécise empêchant les gouvernements nationaux d'évaluer l'impact sur leur pays de manière suffisamment fiable.
eng At the moment, this mechanism does not actually fall under the discharge, nor does it fall under the declaration of assurance of the Court of Auditors.
deu Dadurch können die Bürger selbst Einfluss ausüben und eine nachhaltige Gesellschaft selbst mitgestalten.
eng As you all know, however, I was very critical of the original Commission initiative, and I would therefore like to emphasise several points which we have managed to include in this report.
fra Étant donné que les autres ensembles de comptes économiques possibles, notamment pour le bois et le poisson, ainsi que pour les produits d'extraction non utilisés, se trouvent à différents niveaux de maturité méthodologique, une structure modulaire a été adoptée pour le règlement afin de permettre, dans le futur, l'introduction de nouveaux modules comme annexes du texte principal.
spa Lo que ha quedado de Chernóbil son residuos y esta es una cuestión grave y amenazadora para la región y está planteando un reto a nivel europeo para el futuro de la energía nuclear.
deu Ich begrüße dieses Dokument, da die Ratingindustrie verschiedenen Problemen gegenübersteht, wobei mangelnder Wettbewerb, oligopolistische Strukturen sowie das Fehlen von Rechenschaftspflicht und Transparenz zu den schwerwiegendsten Problemen zählen. Für die dominanten Ratingagenturen stellt insbesondere das Zahlungsmodell ein Problem dar, während das grundlegende Problem des Rechtsrahmens eine übermäßige Abhängigkeit von externen Kreditratings ist.
eng It is unacceptable that, in the face of the extremely severe crisis affecting the most vulnerable economies in the EU, they are continuing to make unsupportable cofinancing demands for the use of Union funds, specifically the Structural Funds.
eng As the European Union is a major player in international fisheries and one of the main global markets for fishery products, the rapporteur proposes that Parliament gives its consent to the conclusion of the Agreement and firmly supports and encourages the European Commission to continue to push for the adoption of these proposals. I voted 'in favour'.
ita Infine sono lieta che siano stati ampiamente adottati gli emendamenti proposti dal gruppo S&D concernenti il rispetto del diritto del lavoro e delle norme sociali e ambientali vigenti negli Stati membri nel contesto degli appalti pubblici.
fra Il faut souligner que nous ne pouvons pas imposer davantage d'exigences à la Roumanie et à la Bulgarie que nous ne l'avons fait lors de la précédente adhésion à Schengen.
ita Un PIL elevato, anche se calcolato pro capite, può essere ingannevole, non essendo distribuito in modo uniforme tra la popolazione: per questo il PIL non costituisce un buon indicatore della qualità di vita nelle società. Per poter affrontare i problemi attuali e futuri, occorre sviluppare nuovi indicatori che completino e perfezionino ulteriormente il PIL.
nld Mevrouw de Voorzitter, in tegenstelling tot de voorgaande parlementaire commissie heeft de Commissie vervoer en toerisme geen onvoorwaardelijk positief advies kunnen afgeven.
deu Herr Oettinger, ich habe gehört, was Sie zu Beginn gesagt haben, und ich habe den Eindruck, das Problem ist bei Ihnen angekommen.
eng Report: Zver - Youth on the Move: - a framework for improving Europe's education and training systems - Report: Honeyball - Early years learning - Report: Schaake - Cultural dimensions of EU external actions - Report: Sanchez-Schmid - Unlocking the potential of cultural and creative industries - Sarajevo as a European Capital of Culture in 2014 (debate)
nld Ook voor wat betreft transparantie, en ik sta achter het voorstel om elk geregistreerd kredietratingbureau jaarlijks een evaluatie van zijn vorige kredietratingprestaties te laten verrichten en deze informatie in een verantwoordingsverslag aan de toezichthouder te laten verzamelen.
nld Het deformeert de markt, verlaagt het concurrentievermogen en ontneemt mensen initiatief en verantwoordelijkheid voor hoe en waar ze leven.
nld Dit zal helpen om de huidige absurde en oneerlijke situatie te veranderen, waar het steunpercentage kan variëren tot een factor van zes, waardoor landbouwers uit verschillende lidstaten ongelijk worden behandeld en de concurrentie tussen de Europese landbouwers wordt vervalst.
fra Il convient de tenir compte du fait que la zone constituée de la Bulgarie, de la Turquie et de la Grèce est l'un des points les plus sensibles des frontières extérieures de l'Union européenne sur le plan de l'immigration clandestine.
fra Et bien, nous venons en aide au peuple en ce moment même. Toutes ces choses exigent que nous évoluions et que nous fassions des changements.
nld We hebben begrip voor deze zorgen, maar vinden dat er steekhoudende argumenten zijn om deze processen gescheiden te houden van de CETA-onderhandelingen.
nld Het opnemen van nieuwe indicatoren en het vaststellen van onderste en bovenste drempelwaarden die waar nodig symmetrisch zijn, maakt het mogelijk dat deze indicatoren als waarschuwingsniveaus kunnen dienen om de financiële reddingsacties die nu door de Commissie en het Internationaal Monetair Fonds worden ondernomen te vermijden.
deu Ich möchte der Feuerwehr besondere Anerkennung zollen, die etwa drei Tage lang ohne Schlaf im Einsatz war, sowie Mitgliedern der Verteidigungskräfte, die auf dem Boden oder in Hubschraubern im Einsatz waren.
deu Darum müssen die europäischen Behörden in zwei Bereichen handeln.
fra En cas de difficultés financières, les notations négatives plongent un pays dans une sorte de spirale d'endettement parce qu'une notation revue à la baisse augmente le coût de l'emprunt et aggrave la situation financière du pays concerné. Tous les acteurs du marché et leurs autorités de surveillance doivent être informés des critères utilisés pour émettre les notations et être à même de mener leur propre vérification.
nld Het is een visie van zogenoemde 'vrije' handel als klassewapen in dienst van grote financiële instellingen en bedrijven, dat grotere uitbuiting van werknemers en volken bevordert.
fra Dans ce contexte, je félicite l'auteur du rapport pour sa proposition d'un CFP de sept ans, dans la ligne de la stratégie Europe 2020, soumis à un examen à mi-parcours, en plaidant comme seuil minimal le maintien du budget de l'UE, avec un accent particulier sur la politique agricole commune (PAC) et sur la politique de cohésion, plus de flexibilité, celle-ci devenant d'autant plus nécessaire que les contraintes financières deviennent plus tangibles, et également une plus grande responsabilité démocratique, afin que les fonds européens puissent réellement promouvoir des projets de développement à long terme.
fra le rapport de Diogo Feio, au nom de la commission des affaires économiques et monétaires, sur la proposition de règlement du Conseil modifiant le règlement (CE) n° 1467/97 du Conseil visant à accélérer et à clarifier la mise en œuvre de la procédure concernant les déficits excessifs -,
nld Maar de uiteindelijke verantwoordelijkheid voor verbruikte splijtstof en radioactief afval ligt bij de lidstaten.
ita Superfluo aggiungere che delle nove raccomandazioni formulate dal servizio di audit interno (IAS), a seguito di una verifica della gestione finanziaria, quattro devono essere ancora attuate dall'Agenzia.
deu Zweitens: Wir brauchen Fortschritte bei der Bündelung und gemeinsamen Nutzung militärischer Kapazitäten und wir müssen dafür sorgen, dass der französisch-britische Sonderweg wieder in eine europäische Gemeinsamkeit eingebunden wird.
fra Point cinq: la question de la coopération énergétique sera évoquée lors du sommet.
spa En momentos críticos como los que estamos atravesando, el liderazgo de la Unión debería demostrar una visión más amplia y una mayor solidaridad y redoblar los esfuerzos para bloquear el resurgimiento del populismo ignorante y el proteccionismo interno en Europa.
eng Illegal, unreported and unregulated fishing is considered as one of the main threats to the resources of the fishing market where the European Union enjoys an important global position.
nld Wat betreft het verspreiden van de Europese cultuur, geniet er nog maar even van, want zoals deze idiote EU nu bezig is, blijft er niets meer van over, behalve een nietszeggend mantra: "In verscheidenheid verenigd". Begrijpt u dan niet dat Europa niet één enkele staat is maar een groot en indrukwekkend mozaïek vormt van aantrekkelijke, weliswaar afzonderlijke maar bij elkaar passende stukken cultuur die, als ze met elkaar zouden worden vermengd, tot een amorfe grijze massa zouden worden gereduceerd, waarbij juist wat u zegt te bewonderen, teniet wordt gedaan?
nld Ik wil de rapporteur ook bedanken voor het feit dat ze het voorstel van de Commissie juridische zaken om de toegankelijkheid van boeken voor blinden en slechtzienden te vergroten in het verslag heeft opgenomen.
fra Cela étant dit, je n'ai pas voté en faveur du rapport et je voudrais faire part de mon désaccord profond avec la proposition de plafonnement des aides en fonction de la taille des exploitations. C'est discriminatoire à l'égard des agriculteurs tchèques, par exemple.
eng It is also a positive thing that a supplemental rate can be charged in mountainous areas. I do find it particularly questionable, however, that we are planning to proceed in this area according to the principle of voluntary action, in other words, such that, as before, States that do not wish to be involved in this Eurovignette simply do not have to implement it. That will not only lead to discrimination within Europe but it is also extremely questionable with regard to the impact on the people.
nld Wij hebben toen al snel gemerkt dat het in bepaalde mate ook mogelijk was om de voorschriften op andere manieren toe te passen - niet alleen in Oostenrijk, maar ook in andere lidstaten, met inbegrip van mijn eigen land.
eng The proposal for a European Union seat that may be rotated between the Member States seems like an excellent idea. I therefore support the report.
deu Wir werden diesen Versuch, Europa gegen seine Bürger und gegen seine eigenen Interessen handeln zu lassen, nicht mittragen, wir schauen nicht einfach teilnahmslos zu, wie unsere Probleme sich verschärfen, und wir tolerieren keine Doppelmoral.
deu Der Vertrag von Lissabon sieht die Einrichtung eines europäischen Freiwilligenkorps für humanitäre Hilfe mit dem Ziel vor, einen Rahmen für gemeinsame Beiträge junger Europäer an den humanitären Hilfsaktionen der Union zu schaffen.
fra Je tiens aussi à remercier la Présidence hongroise, qui a hérité de cet épineux problème, en fin de procédure.
deu Es ist natürlich barer Unsinn, wenn Kollegin Wortmann-Kool ausführen möchte, Grüne und Sozialdemokraten würden hier etwas blockieren.
ita Purtroppo, i temi dell'istruzione e della cultura non ricevono in quest'Aula un risalto adeguato; eppure sono nodi vitali del nostro futuro, del futuro d'Europa, del futuro dei nostri giovani.
eng That is a slippery slope that could result in serious imbalances and, hence, unfair treatment of the poorest countries.
ita Siamo riusciti ad evitare il panico questa volta, ma abbiamo riportato comunque perdite per milioni di euro, che hanno interessato anche gli agricoltori polacchi.
eng In voting for these six directives and/or regulations, as I hope we will, we will certainly be taking the euro area a step further, and I mean a step, nothing more, towards the kind of discipline that has been so lacking, and its value will be proven in the future.
nld Daarom is er slechts één alternatief als er bezuinigd moet worden op het tolkenwerk in de "werkgroepen": actief en passief gebruik van het Engels en uitsluitend het Engels.
nld Hoe beoordeelt de Commissie de vooruitgang die de EU boekt met betrekking tot haar vermogen op gecoördineerde wijze gebruik te maken van haar militaire en humanitaire mogelijkheden?
fra Les critères pertinents pour les accords aériens avec les pays tiers incluent un accès équilibré aux marchés et aux possibilités d'investissement, ainsi que la concurrence loyale en termes de subventions publiques et de normes sociales et environnementales. J'ai voté en faveur de ce rapport.
eng Mr Itälä rightly argues in recital 5 that we must take adequate measures to ensure for a responsible attitude towards our general expenditure allowance. I hope that recital will stay, because it is good for credibility and transparency.
ita Essi non vanno iscritti come tali nel registro: ma se esistono autonomi uffici incaricati esclusivamente del contatto con le istituzioni europee, devono essere indicati nel Registro, sia pure sottoposti a un regime giuridico differenziato rispetto ai portatori di interessi.
spa Por este motivo, el Grupo de la Alianza Progresista de Socialistas y Demócratas en el Parlamento Europeo ha decidido presentar el menor número de enmiendas posible.
ita L'altro aspetto è correlato al cosiddetto mediatore per l'ecologia e i diritti delle generazioni future in materia di ambiente e sostenibilità. Tale carica è ora subordinata al mediatore generale, così com'è sempre stato per altri mediatori, e ne risulta pertanto esautorata.
spa Las bases reguladoras del sistema comercial multilateral puestas en juego por la Organización Mundial del Comercio (OMC) representan el marco más deseable para la regulación y la promoción del comercio abierto y justo, y la UE está a favor de incorporar países en vías de desarrollo en el sistema de comercio internacional.
deu Es ist daher entscheidend, dass der Aufbau eines gemeinsamen europäischen Asylsystems bis 2012 abgeschlossen ist - ein System, das, um von Dauer zu sein, auf einer Kombination aus hohen Schutzstandards und fairen und effizienten Verfahren basieren muss, welche Missbrauch verhindern können und die schnelle Bearbeitung von Asylanträgen ermöglichen.
nld Ik onderschrijf het verslag over de tussentijdse evaluatie van het zevende kaderprogramma van de Europese Unie voor activiteiten op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en demonstratie, omdat ik van oordeel ben dat het een betrouwbaar beeld geeft van zowel de resultaten als de bestaande problemen.
eng These figures reflect a fundamental need for effective European policy on forests, and on their use and sustainability, not only in environmental terms, but also as a key economic resource.
deu Bei einer Konferenz in Tunesien, die von der Sozialdemokratischen Partei Europas organisiert und von Vertretern der Parteien und Bewegungen der gesamten Region besucht wurde, haben wir die Europäische Union um ein Notfall-Programm gebeten, das den demokratischen Prozess jetzt sofort unterstützen wird.
deu Ich möchte gerne zwei Anträge stellen.
spa El silenciamiento de la libre expresión en Polonia es una desgracia para toda la Unión Europea.
fra Madame Gomes, la Roumanie fait partie de l'Union européenne et elle ne doit pas être confondue avec les pays dont nous discutons chaque jeudi dans cette Assemblée.
nld Ik roep iedereen daarom op om op dit punt een betere bewustwording te bevorderen.
spa Antes de ser elegidos para el Parlamento Europeo, muchos de nosotros simplemente asumimos que las decisiones que tomaba este Parlamento, esas decisiones que determinan el futuro, estaban, de hecho, basadas en esos datos, y hemos descubierto con un poco de consternación que, aunque esas estadísticas y esos datos existen en la mayoría de Estados miembros, en realidad todavía no se han reunido en un marco común, y esto ha dado lugar a una falta de credibilidad a los ojos del público general.
eng by Mrs Goulard, on behalf of the Committee on Economic and Monetary Affairs, on the proposal for a regulation of the European Parliament and of the Council on the effective enforcement of budgetary surveillance in the euro area - C7-0298/2010 -
deu Schließlich habe ich - wieder mit Blick auf die portugiesische Textilindustrie - auch für die Einführung einer Schutzklausel gestimmt, die für Waren, die einen Unionshersteller gleichartiger oder unmittelbar konkurrierender Waren vor ernsthafte Schwierigkeiten stellen oder zu stellen drohen, die Möglichkeit der Wiedereinführung von Regelzollsätzen des Gemeinsamen Zolltarifs vorsieht.
eng The EU has committed itself to the collective target of spending 0.7% of its Gross National Income (GNI) on Official Development Assistance (ODA) by 2015.
ita Nella riunione del 4 febbraio, i capi dell'Unione europea e degli Stati membri si sono impegnati a portare avanti l'iniziativa faro Unione dell'innovazione.
nld De mensen die het initiatief tot dit debat hebben genomen moeten niet alleen hun verontschuldigingen aan de commissaris aanbieden, maar ook aan alle Europese burgers, omdat het precies dit soort gedrag van het Parlement is dat leidt tot een gebrek aan belangstelling van de Europese burger voor zijn activiteiten, teleurstelling en een lage opkomst bij de verkiezingen voor het Europees Parlement.
spa La Comisión Europea y el Banco Europeo de Inversiones (BEI) han desarrollado tres instrumentos financieros, uno de los cuales tiene como objetivo la administración de la ayuda conjunta para el desarrollo sostenible en las zonas urbanas (es decir, el apoyo comunitario conjunto para una inversión sostenible en las zonas urbanas, o iniciativa JESSICA).
nld Kwijting 2009: Gemeenschappelijke onderneming (gezamenlijk technologie-initiatief inzake innovatieve geneesmiddelen) (
ita Nonostante esistano ancora alcuni problemi da risolvere, le valutazioni degli esperti hanno dimostrato che entrambi i paesi sono pronti ad attuare le disposizioni dell'acquis di Schengen e possono quindi entrare a far parte di questo spazio comune.
nld Daarom eist het Parlement dat de begroting wordt verhoogd, in eerste instantie met minstens 5 procent.
eng If that is what you want, then give me the legal competence to do so and approve the relevant jobs. I will accept everything you have to offer.
fra Cette évolution rend d'autant plus urgente la promotion d'un mécanisme de participation réelle.
deu Es war dem Parlament vom Zeitablauf her wichtig, und ich habe das auch sehr begrüßt, dass noch im Vorfeld der Vorlage unserer Verordnungsentwürfe das Parlament eine intensive, vielschichtige Meinungsbildung vornimmt, die dann auch Eingang in die entsprechenden Verordnungen finden soll.
nld Deze nieuwe criteria, die betrekking hebben op de onverenigbaarheden met bestaand beleid van de Unie of met algemene beginselen van de Unie als uiteengezet in artikel 21 van het Verdrag, zouden kunnen worden opgevat als het openzetten van de deur voor allerlei aanvullende eisen waaraan bestaande investeringsovereenkomsten zouden moeten voldoen.
deu Es gibt glücklicherweise Grund, optimistisch zu sein, da der Rat, das Parlament und die Kommission sich bei diesem Thema völlig einig und über die Notwendigkeit bewusst sind, den Fokus der europäischen Forschung und Innovation auf die großen bestehenden sozialen und wirtschaftlichen Herausforderungen zu richten.
ita Ho appoggiato la nomina a membro della Corte dei conti di Hans Gustaf Wessberg, che ha maturato più di 30 anni di esperienza professionale nelle attività di gestione di alto livello in istituzioni pubbliche oltre che in imprese private in Svezia.
nld Slechts in drie landen - Duitsland, Nederland en Oostenrijk - bedraagt de jeugdwerkloosheid minder dan 10%. Elders is de situatie dramatisch: in de Baltische landen, Ierland, Griekenland en Slowakije bedraagt de jeugdwerkloosheid 30% of méér. In Spanje is ze hoger dan 40%.
nld Dit verslag is erop gericht dat burgers en ondernemingen het recht krijgen op een doeltreffende tenuitvoerlegging van de rechterlijke beslissingen.
fra En effet, l'Union ne pourra agir au plan international qu'à la condition de posséder suffisamment d'instruments de défense. J'ai donc voté pour ce rapport.
nld Het Europees Parlement heeft sinds de invoering van het Verdrag van Lissabon meer bevoegdheden gekregen en moet actief samenwerken met Europese en internationale vakbonden om de sociale situatie te verbeteren.
ita Malgrado tutto ciò, è comunque essenziale continuare ad avanzare in questa direzione.
spa Esperamos que el plan para el régimen de exención de visados que se anunció en mayo acelere los trámites necesarios para la facilitación de visados y contribuya a que pronto sea posible la libre circulación entre la UE y Rusia. A tal fin, el Parlamento espera que las autoridades rusas pongan remedio a algunos de los problemas más peliagudos, concretamente dejando de expedir pasaportes rusos a los ciudadanos de Osetia del Sur y Abjazia.
ita Al contempo, vi sono grati del fatto che il Parlamento abbia saggiamente deciso di lasciare aperta la possibilità di raggiungere a breve un accordo in prima lettura. è tempo che l'Europa unisca le forze e che l'Unione si prepari a essere all'altezza delle aspettative.
spa Hoy hemos votado en el Pleno del Parlamento Europeo de Bruselas el informe sobre una mayor efectividad entre el FEDER y otros Fondos Estructurales.
deu Als Teil der Vorbereitung, haben wir Herrn Reul, den Vorsitzenden des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie eingeladen, um über die Vertretung des Ausschusses im Mittelpunkt des Innovationskonvents zu sprechen.
ita La sfida che abbiamo dinanzi, dunque, consiste nel trovare una soluzione che salvaguardi i principi che ho appena delineato e che sia accettabile tanto per il Parlamento quanto per il Consiglio.
nld Nieuwe competenties en vakbekwaamheden die zijn opgedaan door mensen die uiteenlopende schooltypen hebben afgerond, zijn van strategisch belang voor economische groei, geven hun nieuwe mogelijkheden en vormen een basis voor duurzame ontwikkeling.
eng The ECR group therefore supported the final report, although we do not support all the provisions contained in it.
nld Europa scoort vooralsnog vrij laag als het gaat om innovatie.
eng Funding cancer research can save people's lives and cut treatment costs. I applaud the political will in support of funding that has already been earmarked for cancer research under the programme.
spa Con respecto a este punto, creemos que convendría celebrar un debate político amplio y profundo sobre el grado de ambición deseable y los recursos financieros disponibles.
eng As we have seen in practice, and as various speakers have pointed out, last year's stress tests did not achieve their objective of highlighting which banks enjoy the necessary confidence of their consumers, their creditors and the national regulatory authorities.
eng Madam President, I voted in favour of postponing the final vote because I think there may be some possibility that we can reach agreement with the Council.
deu Von daher spielt die Jugend eine Schlüsselrolle bei der Verwirklichung der fünf Leitziele der EU für 2020: Beschäftigung, Forschung und Innovation, Klimawandel und Energie, Bildung und Armutsbekämpfung. "Jugend in Bewegung" (JiB), eine Leitinitiative der Strategie Europa 2020, zielt darauf ab, die Attraktivität der Hochschulen in Europa, die allgemeine Qualität der Bildung und Fortbildung auf allen Niveaus und sowie die Mobilität von Studierenden und Arbeitnehmern zu verbessern, indem die bestehenden europäischen Programme effizienter genutzt werden.
eng Finally, in the context of a rise in power of a largely American global mainstream as regards cultural leisure, it is urgent to remind the European Union and Member States of the importance of providing themselves with tools enabling them to defend and promote the diversity of European cultures and of third countries.
fra Nous devons garder le budget agricole de l'Union européenne à son niveau actuel jusqu'en 2020 pour garantir l'encouragement des agriculteurs à fournir des stocks de produits alimentaires sûrs, à protéger l'environnement, à créer de nouveaux emplois et à assurer la compétitivité du secteur agricole européen.
eng Russia needs to be aware that the world, and the democratic world in Europe in particular, will be watching closely to see how these elections are carried out; whether the parties are registered correctly and fairly; and also whether certain individuals or certain parties are excluded from the elections at the outset.
spa La segunda, publicada a principios de este año, es específicamente un llamamiento a la acción para fortalecer los derechos de los trabajadores más pobres, y también realizaremos un estudio para comprender mejor el fenómeno del trabajo precario.
eng I voted in favour of this resolution because I feel that the European Parliament's contribution to the debate on how money from the EU budget should be distributed in future (2014-2020), and which areas should be financed to help Europe recover following the global crisis, is particularly important.
nld Ten derde: we hebben sinds Tsjernobyl ook in de Europese Unie, al voor Fukushima, aan de rand van kernsmeltingen gestaan.
nld Dus u gaat aan de slag, u spreekt mensen, u pleegt telefoontjes, u geeft alles wat u in u hebt, daar twijfelt niemand aan, maar de resultaten van deze inspanningen komen helaas slecht uit de verf in het mediatumult, en daardoor steekt het buitenlands beleid van de Unie uitermate slap af tegen de donderpreken van sommige Europese staatshoofden.
eng We must obtain a legal framework which enables us to improve the rights of these workers and to promote decent working conditions.
spa Como resultado, se ha publicado un artículo recientemente donde se le ilustra, de buena fe, en un dominical de tirada nacional.
fra C'est, selon moi, la bonne approche à suivre dans ce dossier. L'Europe n'est pas le seul endroit ni le seul continent menacé par des catastrophes nucléaires.
spa Del mismo modo creo que los intentos de introducir un impuesto sobre las emisiones de carbono como alternativa al impuesto sobre las transacciones financieras son excepcionalmente dañinos.
ita Non posso appoggiare le modifiche del Parlamento al testo del Consiglio sugli squilibri macroeconomici, e nelle settimane a venire gradirei maggiore chiarezza sulle diverse posizioni degli Stati membri della zona dell'euro e di quelli che non ne fanno parte.
ita Mi compiaccio che il Parlamento, in sede di votazione in seconda lettura, abbia reintrodotto una serie di emendamenti, nonostante l'opposizione del Consiglio. È importante che i consumatori possano operare scelte informate e che non acquistino inavvertitamente pelle o pelliccia, come succede in particolare quando la pelliccia è utilizzata come guarnizione in capi d'abbigliamento a buon mercato.
deu Ich bin der Überzeugung, dass Frau Lagarde über die notwendigen Fähigkeiten und die Erfahrung verfügt, um den IWF in dieser Zeit wirtschaftlicher Turbulenzen zu führen und beim IWF Reformen einzuleiten, um seine fortwährende Bedeutung für die kommenden Generationen zu gewährleisten.
spa Además, el retraso de la inversión en el sector de los ferrocarriles está causando un perjuicio enorme a la aplicación de la RTE-T. Cabe señalar que para las pequeñas empresas los Fondos Estructurales son un instrumento fundamental para estimular la economía. Es esencial aprovechar las oportunidades que ofrecen estos fondos para crear unas condiciones operativas favorables para las PYME, mejorando las oportunidades de financiación y promoviendo la participación en diversos proyectos innovadores y la cooperación a escala local y regional.
fra Il convient vraiment de comprendre quel est l'usage réel qui est fait de ce bien rare aujourd'hui parce que, à notre sens, il est très loin d'être optimal. D'autre part, il s'agit d'avoir un processus transparent pour allouer ce bien rare, mais aussi suffisamment dynamique, afin d'éviter que ne se créent de nouveau des logiques de droits acquis.
nld Ik verzoek u, commissaris, tot u door te laten dringen dat met 'urgent' 'nu' wordt bedoeld.
fra Une Union pour l'innovation a également pour objectif de dynamiser la compétitivité de l'Europe dans son ensemble, afin de trouver une manière de sortir de la crise économique. Étant donné la grande dépendance vis-à-vis des importations, les États membres ressentent le besoin commun de chercher des méthodes pour utiliser intelligemment et durablement les ressources et les matières premières nécessaires pour produire de l'énergie, ainsi que pour la production industrielle ou alimentaire.
fra Les secteurs de la pêche côtière et artisanale sont particulièrement vulnérables, et dans certains pays, comme le Portugal, ils représentent plus de 90 % de la flotte.
deu Mit der Herausforderung der Globalisierung und dem Zeitalter der Digitalisierung bieten sich neue bedeutende Möglichkeiten für die Entwicklung dieser Industrien und die Erhöhung ihres bisher noch weithin unerschlossenen Potenzials für die Schaffung von Wachstum und Arbeitsplätzen.
eng Given the added value of Commission aid, and the Commission's new role in coordinating the Union's and the Member States' development policy (Article 210 TFEU), the share of ODA channelled through the EU budget should remain at least stable.
nld Mijnheer Barroso, iedere keer dat ik voorspel dat een ander land op het randje van een bailout staat, zegt u: "Nee, nee, er is geen probleem." Hier staan we dan, op het randje van de tweede Griekse bailout, en u zegt: "Er is geen alternatief." We moeten deze weg blijven bewandelen.
spa Como tal, tiene que aumentar su papel en todas las organizaciones multilaterales y, en particular, en las Naciones Unidas, donde su función debe ser cada vez más activa tras el lanzamiento del Servicio Europeo de Acción Exterior (SEAE).
nld Ook al gaat het tot 2020 om een periode van zeven jaar, we moeten de absolute voorwaarde stellen dat het volgende meerjarenkader betrekking zal hebben op een periode van vijf jaar.
spa Las ciudades inteligentes requieren una infraestructura inteligente de comunicaciones, transporte y energía. Yo apoyo el desarrollo de planes integrados de movilidad urbana y aliento a las autoridades locales a modernizar el transporte público urbano, para que sea más eficiente y respetuoso con el medio ambiente.
ita Il punto cui siamo giunti è davvero notevole, perché disponiamo già di 104 moduli registrati presso di noi dagli Stati membri e che possiamo mobilitare per fornire assistenza in modo pianificato, a patto che non necessitino di tali moduli per far fronte alle stesse calamità sul proprio territorio.
ita A questo punto, chiediamo a Unione e Russia di sfruttare appieno il vertice per intensificare i negoziati su un nuovo accordo di partenariato e cooperazione e risolvere le ultime questioni pendenti sull'adesione della Russia all'Organizzazione mondiale del commercio.
nld Inkomsten worden overgeheveld van de industrie naar ondernemingen die elektriciteit produceren voor de beurs.
spa Tras estos controles, los Estados miembros podrían recibir recomendaciones para la puesta en práctica de medidas concretas acompañadas de los plazos establecidos para su aplicación. Gracias a la mejora de la confianza entre los Estados miembros, se reducirá la tendencia de los Estados miembros a tomar medidas unilaterales que restauren las fronteras internas temporalmente o intensifiquen los registros policiales en las zonas de las fronteras interiores.
spa Cuando en el pasado hemos debatido acerca de esta cuestión, la Comisión nos ha garantizado que los productos en cuestión se han evaluado minuciosamente a fin garantizar que no entren en conflicto con las exportaciones de la UE. ¿Esto ha cambiado? Nos han preguntado: ¿por qué productos textiles procedentes de Pakistán? La respuesta es que el sector textil es la actividad de exportación más importante para ellos.
ita In qualità di membro della commissione per la cultura e l'istruzione, sono favorevole all'iniziativa "l'Unione dell'innovazione”. Desidero sottolineare il ruolo rivestito dall'istruzione, dalla formazione professionale e dalla ricerca sociale (nella lotta contro la povertà e l'esclusione sociale) nel quadro di questa iniziativa. È importante semplificare le procedure amministrative per presentare domande per i programmi dell'Unione europea nel settore della ricerca scientifica e dell'innovazione, per consentire una partecipazione più ampia da parte di imprese e istituti scientifici.
eng Given that the main economic activities in Seychelles are fishing and tourism, and that this agreement benefits both the EU and the Republic of Seychelles, in view of the creation of 3 000 jobs in Seychelles and 760 in Europe and the monitoring of catches through a multiannual sectoral programme which provides for scientific cooperation and the promotion of responsible and sustainable fisheries, I am voting in favour of this proposal for a recommendation.
spa Esto no debe verse como una carga para los Estados miembros porque el presupuesto europeo ofrece valor añadido y en el futuro incluirá un impuesto de transacciones financieras.
nld Waarmee is deze Hongaarse Loekasjenko, Ferenc Gyurcsány, ook al weer beroemd geworden? Met dezelfde dingen, soms zelfs in ernstigere vorm, die dit verslag noemt in verband met Loekasjenko en Belarus, en waartegen u protesteert, wat betekent dat u Loekasjenko en Belarus, een land buiten de Europese Unie, harder afrekent op deze zaken dan Ferenc Gyurcsány en Hongarije.
eng At present, there are several options on the table.
nld De milieueconomische rekeningen waarover wij vandaag debatteren zijn niet volmaakt.
fra La création d'un tel musée est évidemment une bonne chose, mais ce qui me dérange beaucoup à ce sujet, c'est que dans nous n'avons jamais eu de véritable débat à ce sujet en plénière. Et pourtant, nous allons dépenser en définitive près de 136 millions d'euros pour la Maison de l'histoire européenne. C'est une somme considérable, Mesdames et Messieurs, et pourtant nous n'avons jamais eu de débat sérieux sur la question.
spa Creo que el papel de los bosques en el futuro de la política agrícola común es un aspecto importante de esta.
fra Elles sont l'expression manifeste d'une mainmise du secteur financier sur l'économie - qui ne correspond pas aux augmentations effectives de l'activité productrice et ne les reflète pas - et constituent le fondement de la stratégie de développement néolibérale, constamment à la recherche de niveaux de profits que la production réelle ne peut assurer au regard de la tendance à la baisse notoire de ces derniers.
ita Tra circa due settimane mi recherò a Debrecen, in Ungheria, per partecipare alla conferenza "Week of innovative regions of Europe” (Settimana delle regioni innovative in Europa), che vedrà riunite tutte le regioni per discutere del concetto di specializzazione intelligente.
eng I have voted in favour of this initiative as it is aimed at achieving better protection for consumer rights.
fra En Syrie, nous aurions dû imposer des sanctions plus fortes, mais au sein de l'Union il fallait l'unanimité. Certains États membres - la Grèce, l'Italie et l'Espagne ont été mentionnés dans la presse, et l'Allemagne pourrait également en faire partie - qui s'y opposent.
spa No ha logrado controlar el déficit público.
spa Así pues, y tras la adopción de varias resoluciones del Parlamento que respaldan esta idea, en este informe de iniciativa propia, la ponente pide a la Comisión que introduzca dos instrumentos -un auto europeo de conservación de activos (AECA) y un auto europeo de divulgación de activos (AEDA)- que se apliquen a la legislación nacional y que afecten únicamente a asuntos transfronterizos.
eng The report on this case - on this ski lift project - shows that the local media delight in seeing someone or other on the ground.
deu Dazu braucht man Finanzmittel, die auf der Grundlage harmonisierter Kriterien vergeben werden sollten, sowie wirkungsvolle Synergieeffekte zwischen dem grenzübergreifenden und dem transnationalen Bereich, damit lokale Bedürfnisse mit Bedürfnissen größerer Reichweite koordiniert werden können.
deu Mindestens 30 Personen, die ebenfalls friedlich protestiert haben, sind in einer Nacht- und Nebelaktion unter Ausschluss der Öffentlichkeit und ohne dass sie ihren Rechtsbeistand kontaktieren konnten, zu fünf bis acht Tagen Haft verurteilt worden.
nld Het probleem dat ons in deze crisis heeft doen belanden, is derhalve nog steeds een bepalende factor en het heeft ons tot op heden ontbroken aan het politiek leiderschap om dit aan te pakken.
eng These euro securities would aim to strengthen fiscal discipline and increase stability through markets as well as, by taking advantage of the increase in liquidity, ensuring that the Member States enjoying the highest credit standards would not suffer from higher interest rates.
ita In un momento in cui la Commissione e anche il Parlamento devono cercare e avanzare proposte per risparmiare, ci viene presentata una relazione che propone di completare il sistema di navigazione satellitare Galileo al costo supplementare di 1,9 miliardi di euro nel prossimo quadro finanziario pluriennale (QFP). Non dimentichiamoci che la richiesta si insinua in un contesto in cui il progetto satellitare Galileo ha preso il via con uno stanziamento di 7,7 miliardi di euro e ora si prevede che costerà 22,6 miliardi.
nld Daarom moeten wij proberen tot een zeer serieus begrotingsoverleg te komen om het vertrouwen te herstellen en gelijktijdig de nodige structurele hervormingen te realiseren om het concurrentievermogen zeker te stellen, waarbij overigens de meest kwetsbare mensen worden beschermd.
nld Waarom hecht toch niemand belang aan zo natuurlijk mogelijke levensmiddelen? Waarom hebben we niet meer aandacht voor onze eigen gezondheid en welzijn en dat van onze veestapel? Ik kan maar niet begrijpen dat er in bepaalde Europese kringen met zo weinig verantwoordelijkheidsgevoel wordt omgesprongen met de gezondheid van kinderen en volwassenen.
ita Ci ritroviamo nuovamente nella situazione in cui viene avviata qui in Parlamento una discussione tesa a condannare uno Stato membro per qualcosa che non ha ancora commesso.
deu Er stellt nachdrücklich die Frage nach Eigenmitteln und damit auch die Frage, ob unsere Institution ihr grundlegendes politisches Recht der Abstimmung über ihren Haushaltsplan frei ausüben kann.
ita Poiché la pesca illegale è uno dei principali flagelli dell'attuale settore della pesca, tale accordo è particolarmente importante, soprattutto in un momento in cui l'Unione è in procinto di elaborare la nuova politica comune della pesca (PCP).
spa La propuesta alternativa de los Verdes/S&D y GUE, que no fue sometida a votación, tiene un sólido apoyo y seguramente los negociadores la tendrán en cuenta.
nld We hebben een financieel mechanisme om het beheer van deze stromen op Europees niveau te verbeteren en de solidariteit tussen de lidstaten te versterken.
spa Señor Presidente, creo que la oradora anterior simplemente ha confundido los hechos.
nld Van meet af aan moeten wij proberen het onderwijsniveau op te trekken, de sociale inclusie te verbeteren - niet in het minst door armoede te bestrijden - en een kennismaatschappij tot stand proberen te brengen die is gegrondvest op de totale wetenschappelijke en technologische capaciteit van de EU. Daarom is het noodzakelijk steun te geven aan onderzoek, ontwikkeling en innovatie en aan het midden- en kleinbedrijf.
nld De Europese Unie moet alle instrumenten die het tot haar beschikking heeft mobiliseren om Zuid-Sudan in de delicate fase van na het referendum te ondersteunen.
nld Om tot deze regering te komen hebben beide partijen ongelooflijke concessies gedaan.
nld Het 'Pact voor de euro' lijkt tandeloos te zijn.
spa Al mismo tiempo, sin embargo, si bien las relaciones entre la UE y el Principado de Andorra se han desarrollado, son de carácter fragmentado, pues importantes partes del acervo relativo al mercado interior no se han introducido en la legislación andorrana, por lo que no son de aplicación. Por ello, deberíamos realizar en el futuro próximo un análisis de las posibilidades y modalidades de una posible integración progresiva en el mercado interior.
eng We know that it is precisely the producers of creative content that form the base of the value chain for the cultural sector.
spa En consecuencia, debe existir un mecanismo eficaz de control y supervisión y debe reducirse la burocracia y la carga administrativa.
nld Onze collega heeft in het afgelopen halfjaar uitzonderlijk hard en effectief gewerkt, maar kan helaas vandaag niet aanwezig zijn op de plenaire vergadering.
ita La relazione invita la Commissione a istituire un sistema speciale, in base al quale l'UE, mediante vari aspetti del commercio internazionale, potrà in futuro essere d'aiuto ai paesi che sono stati vittima di disastri naturali.
nld Daarom zal de goedkeuring van dit pakket maatregelen voor economische governance meer Europa en een beter Europa opleveren.
deu Frau Präsidentin! Ich habe mich der Stimmabgabe über die Berichte von Frau Wortmann-Kool und Herrn Feio enthalten, die den Stabilitäts- und Wachstumspakt überarbeiten wollen.
nld In wezen denk ik dus dat dit verslag een gevaarlijke sprong in het duister is, met, zoals gewoonlijk, ernstige gevolgen voor de textielindustrie, die door de Europese Unie aanhoudend lastig gevallen wordt, zonder dat iemand zich daar iets van aantrekt.
nld Acht u het in overeenstemming met het verbod op discriminatie op grond van afkomst dat de Europese Unie lidstaten heeft, zoals Spanje, België en Zweden, waar onderdanen aanspraak kunnen maken op hoge staatsposities, bijvoorbeeld die van koning, op basis van hun geboorte? In de nieuwe grondwet van mijn land wordt dergelijke discriminatie niet toegepast.
eng Mr President, when Mr Leinen and I come back to political positions of the last millennium, we are mostly in agreement, and that is also the case with this report.
nld De Europese ondernemingen zijn de motor van de economie van de EU. Daarom moeten er in Europa meer inspanningen worden geleverd om de bedrijven in de EU te beschermen, want vaak hebben zij te maken met oneerlijke concurrenten.
spa Sin embargo, lamentamos que lo que ha propuesto la Comisión, que ha sido respaldado por el Parlamento, no sea una solución destinada única y exclusivamente a la zona del euro, sino que también incluye a los países cuya moneda no es el euro.
deu Ich möchte dies ganz klar unterstreichen: Eine starke zweite Säule sollte aufrechterhalten werden, und diese sollte die Beibehaltung der gegenwärtigen Kriterien für die Verteilung von Finanzmitteln umfassen, die Unterschiede im Entwicklungsstand einzelner Mitgliedstaaten berücksichtigen.
spa Al mismo tiempo, permitirán la implementación progresiva de políticas para proteger el futuro económico de Europa.
eng To begin with, I consider it essential that this new instrument continue to prioritise achieving the Millennium Development Goals (MDGs). In order to achieve this aim - specifically, the eradication of poverty - it is essential that any future instrument be provided with realistic and adequate financial resources.
deu Frau Präsidentin! Die Freizügigkeit ist ein Eckpfeiler der europäischen Integration.
nld Het feit dat een land niet over een dergelijke maatregel kan beslissen maar dat alleen de Unie dit kan, is positief.
nld Ik heb nog wel enkele twijfels, die tot uitdrukking zijn gekomen in onze stem voor de aanneming van het amendement tot schrapping van de introductie van een tussenliggende categorie in het cohesiebeleid in de gebieden in Europa waar het bruto binnenlands product (bbp) tussen de 75 procent en de 90 procent van het Europese bbp ligt.
deu Ich fordere darüber hinaus die Kommission und die Mitgliedstaaten auf, mit den Partnerländern zusammenzuarbeiten, mit dem Ziel, in verstärktes Augenmerk auf die Bekämpfung von Kinderarbeit legen, um stattdessen hochwertige, dauerhafte Arbeitsplätze für Erwachsene zu schaffen und Kindern eine angemessene Schulbildung zu ermöglichen.
eng With today's resolution the European Parliament has postponed the decision granting budgetary discharge to the Director of the European Police College.
ita La Romania e la Bulgaria, infatti, hanno adottato l'acquis di Schengen nel 2007, attraverso la loro adesione all'Unione europea. L'atto di adesione prevede, all'art. 4, paragrafo 2, che la verifica del rispetto delle condizioni necessarie all'applicazione dell'acquis di Schengen da parte dei nuovi Stati membri è un requisito essenziale affinché il Consiglio decida di abolire i controlli alle frontiere interne con tali Stati. A seguito delle valutazioni effettuate risulta che sia la Romania che la Bulgaria hanno dimostrato di essere sufficientemente preparate ad applicare tutte le disposizioni dell'acquis di Schengen in maniera soddisfacente.
deu Zum Beispiel habe ich eine Schulsekretärin getroffen, die über 2000 EUR bezahlt hat, weil ihre Schule sich diesen Betrag nicht leisten konnte und sie sich verantwortlich fühlte, weil sie das Formular unterschrieben hatte.
deu In diesem Zusammenhang ist es angebracht, dass die Kommission die Marktentwicklungen im Hinblick auf diese Richtlinie und ihre Umsetzung überwacht, insbesondere hinsichtlich möglicher Hindernisse für den Binnenmarkt sowie hinsichtlich einer zur Überwindung dieser Hindernisse erforderlichen weiteren Angleichung.
spa El nuevo registro, tal como se ha propuesto, protege la transparencia en todo el amplio espectro de contactos institucionales y agrupa a los representantes de intereses especiales, representantes de la sociedad civil y representantes de las autoridades públicas en capítulos separados, diferenciando de ese modo los diferentes papeles que desempeñan los grupos de interés y los portavoces oficiales de las instituciones.
spa Apoyo firmemente el llamamiento que ayer realizó el Parlamento a la Federación Internacional de Hockey sobre Hielo para que Belarús pierda el derecho a ser anfitrión del Campeonato Mundial de 2014 a menos que libere a todos sus prisioneros políticos.
nld Ik denk dat we tot deze conclusie zijn gekomen, omdat we ons nu, met de huidige onrust in het Midden-Oosten, realiseren dat we de culturele dimensie decennialang vergeten zijn, bijvoorbeeld in de betrekkingen van de Europese Unie met Syrië. Sinds 1963 is in Syrië de noodtoestand van kracht, wat mogelijk heeft gemaakt dat mensen zonder proces worden geëxecuteerd.
nld We erkennen allemaal dat begrotingssteun een belangrijk element kan zijn voor de verbetering van de ontwikkelingssamenwerking.
deu Das System zur Überwachung der Seegrenze wurde als ein Modell für bewährte Praktiken vorgestellt.
nld Dus mijn idee is: laten we eerst dat voorstel van de Europese Commissie nog eens afwachten - dat komt, denk ik, vrij snel - en dan kunnen we echt weten waarover we praten.
nld In die geest ben ik het eens met de heer Lambsdorff wanneer hij in het verslag stelt dat het met betrekking tot de hervorming van de Veiligheidsraad nodig is dat de lidstaten zich inspannen voor een permanente zetel voor de Europese Unie.
ita In terzo luogo, l'adattamento delle norme di partecipazione alle nuove sfide dovrà permettere, ad esempio, una maggiore partecipazione delle piccole e medie imprese e dei giovani ricercatori ai progetti di ricerca.
nld Mijn vraag is dan ook hoe de Commissie denkt verder te gaan en of er plannen zijn om een voorstel te doen om de discretionaire bevoegdheid van de lidstaten in omzetting van de artikelen 3 en 4 van het kaderbesluit wat betreft de gronden van verplichte weigering van de tenuitvoerlegging en facultatieve weigering van de tenuitvoerlegging, in te trekken.
eng After all, statistics can be sexy, particularly at a time when the European Union has a huge credibility problem where European citizens are concerned. I would say that that is largely unjustified if we look at the major issues and not at the other matters on which Mr Leinen and I are divided.
spa La última cuestión pendiente de las negociaciones era la relativa a las tablas de correspondencia.
eng In order for the EU 2020 'Youth on the Move' (YoM) flagship initiative to be successful, EU Institutions must create a pragmatic, comprehensive and wide-ranging policy supported by all Member States which focuses on connecting the areas of vocational education, professional qualifications, lifelong learning and apprenticeship to the labour market so as to ensure that each Member State will truly take ownership of the EU's education system.
deu Es ist sehr wichtig, ein Gleichgewicht zwischen den Prioritäten der EU und den örtlichen Bedürfnissen zu suchen.
deu Diese Entsolidarisierung, die es im Inneren der Mitgliedstaaten der Europäischen Union schon in gefährlicher Form gibt, darf es nicht auch noch zwischen den Staaten der EU geben.
spa Como demostró la comisión Stiglitz en Francia en 2008-2009, debemos pensar en nuevos indicadores del desarrollo para añadirlos al PIB.
nld Met het verslag wordt weliswaar een stap in de goede richting gezet, maar het is ten dele niet specifiek genoeg en daarom heb ik mij van stemming onthouden.
eng A lot has already been said about the successes.
ita Accolgo favorevolmente la risoluzione della commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale, di cui sostengo, in particolare, la richiesta di raccolta e analisi sistematica di dati comparabili relativi alla vendita di prodotti per uso veterinario e al successivo uso di questi ultimi negli animali.
fra Je vote pour ce rapport parce qu'il définit pour le cadre financier pluriannuel des priorités politiques acceptables pour le Parlement, tant en termes législatifs que budgétaires.
spa El 11 de marzo de 2011, la Oficina Europea de Lucha contra el Fraude (OLAF) decidió iniciar una investigación sobre prácticas dudosas en la secretaría del Comité. Estoy de acuerdo con el ponente en que el CESE y la OLAF deberán informar al Parlamento Europeo sobre los avances y resultados del caso.
fra L'un des points à retenir est que le budget est incontestablement l'instrument le plus important pour atteindre le délicat équilibre entre l'obligation d'assainir les finances publiques et la nécessité de soutenir la croissance.
fra Avec près de 14 millions d'emplois concernés et une croissance continue même en temps de crise, le soutien sans faille à ces industries reste primordial, tant leur apport économique et culturel est conséquent.
spa Considero esta adopción como un mensaje importante del Parlamento Europeo para que la Comisión sepa, sin tener en cuenta el dogma, si una decisión adoptada años anteriores sobre la base de ciertas normas aportará beneficios reales cuando llegue el momento de que entren en vigor, teniendo en cuenta la situación de hace 12 años, o si, por el contrario, esto contribuirá a exacerbar la situación.
nld Al deze bovenvermelde doelstellingen zijn van cruciaal belang vanuit het oogpunt van de verhoging van de veiligheid in de armste regio's. Het is een lovenswaardig plan om hulp te bieden aan andere landen om een stabiele democratische maatschappij uit te bouwen in een rechtsstaat, waar men de mensenrechten respecteert en vrijheid van meningsuiting waarborgt, met een degelijk rechtssysteem en territoriale en militaire bescherming.
ita Ho votato a favore della presente risoluzione in materia di relazioni commerciali tra Unione europea e Canada.
deu Hier geht es um Verbraucherschutz und die Sicherheit bei der Lebensmittelerzeugung, die in allen EU-Mitgliedstaaten mit einem gleich hohen Standard gewährleistet sein muss.
fra J'espère également que le poids de la bureaucratie ne sera pas trop lourd, lors de l'application, ce qui nuirait à l'ensemble.
nld Samengevat zou ik in de toekomst willen zien dat regionale subsidies ook daar belanden waar ze nodig zijn, anders gezegd, bij innovatieve projecten met heldere resultaten, bij kleine en middelgrote ondernemingen en, belangrijker nog, bij de burgers in de regio's en de steden.
fra Ces négociations permettront de fonder les activités de pêche dans les eaux mauritaniennes des navires battant pavillon d'un État membre de l'Union européenne sur le principe des stocks excédentaires visé dans la convention des Nations unies sur le droit de la mer.
eng The Treaty of Lisbon, by introducing the Union's legal personality, enhanced the EU's capacity to join various international organisations and provided the opportunity to assume a stronger and more influential position globally.
ita In particolare, quali misure verranno probabilmente adottate in base ai risultati della consultazione pubblica e, in secondo luogo, può la Commissione indicare quali progetti pilota specifici sono stati selezionati al momento?
fra Je suis en outre heureuse que le rapport prenne également en considération des régions où les conditions sont particulièrement dures, comme les zones peu peuplées du nord.
deu Trotzdem gibt es Elemente, die eine Unterstützung wert sind, wie z. B. die Rationalisierung der Registrierung von Materialien.
eng Confident that the Council will confirm Parliament's vote in favour, I guarantee Mario Draghi, in my capacity as a member of the Committee on Economic and Monetary Affairs, the utmost readiness to take part in a fruitful collaboration with the ECB, particularly at this time of difficulty for the euro and the EU.
deu Im Allgemeinen stimmen wir der Umsetzung der bereits festgelegten 20-20-20-Ziele zu, allerdings wären die Tragweite und die Kosten der Verpflichtungen, die mit der möglichen Festlegung einer Verringerung der Treibhausgasemissionen um 30 % verknüpft wären, enorm.
deu Die heute verabschiedeten sechs Texte sollten es ermöglichen, dass zusammen mit einem Stabilitätsmechanismus finanzielle Sanktionen eingeführt wird, die verhängt werden, wenn das öffentliche Defizit einer Nation sich rasch auf die europäische Grenze von 3 % des BIP zubewegt.
nld Verder wil ik het Hongaarse voorzitterschap bedanken voor de praktische maatregelen die het heeft genomen en de toewijding die het aan de dag heeft gelegd voor een spoedige toetreding van de twee lidstaten tot Schengen.
deu Seien Sie also achtsam, denn wenn wir eine Debatte darüber beginnen, was Verfassungstexte enthalten oder nicht enthalten, sollten wir vielleicht zunächst ein Missverständnis klären.
fra Il importe d'instaurer des règles raisonnables qui permettront de libérer d'autres bandes de fréquences à l'avenir.
nld Ik had een ontmoeting met een vrouw die zich kandidaat zal stellen voor het presidentschap en die vastbesloten is te laten zien dat vrouwen die rol in Egypte kunnen vervullen.
fra Pour l'aviation civile, la gestion du trafic aérien sera plus sûre. Pour le trafic routier, ce système facilitera la perception des redevances, améliorera la sécurité par le biais d'appels d'urgence géolocalisables, de suivi des transports routiers.
eng The report also mentions that the common agricultural policy should be fairer and more equitable, with a distribution of financial resources between countries that is more balanced, and a system of direct support for farmers that is fairer and based on environmental and social criteria.
nld Hierbij gaat het in geen geval om een verhoging van de begroting van het Parlement of de Europese begroting.
ita Tuttavia, tali sforzi devono essere significativamente migliorati, visto che la Croazia continua ad essere una delle principali vie di transito del traffico verso l'UE.
fra Comment pouvons-nous nous faire une idée globale au niveau de l'Union européenne, alors même que seuls 19 pays ont fourni les indicateurs de base nécessaires pour les besoins de la comparaison? Même si nous avons demandé à la Commission d'améliorer la cohérence et la qualité des informations obtenues, il existe un vide en termes de transparence, une absence de données disponibles.
ita In particolare, il problema dell'interferenza e la questione della compensazione dei costi di riadattamento tecnico per i centri culturali e le autorità locali (i radiomicrofoni ne sono un esempio), non hanno ancora trovato una soluzione soddisfacente.
fra Le rapport souligne en outre qu'il est primordial de veiller à ce que l'éducation proposée corresponde aux besoins du marché du travail et qu'elle procure aux jeunes Européens les compétences et les connaissances requises.
nld Het Roemenië/Bulgarije-acquis? Dank u.
eng This is why the Committee on Employment and Social Affairs was keen for the whole package to be based not only on Article 121 of the Treaty, which deals with the coordination of economic policies, but on Article 148 also, which deals with employment policy in terms of coordination between the responsibilities of Member States and the European level.
eng Madam President, Mr Stoyanov, I would encourage you to read the Union Treaties and the Rules of Procedure of this House, which state that we, being elected by the European citizens, should represent our own Member States and citizens, and the 500 million citizens of the European Union as a whole.
deu Dies ist ein roter Faden, der sich durch alle Stellungnahmen zieht, die unser Parlament angenommen hat, Frau Kommissarin.
nld Ik geloof dat het probleem van de buitenlandse investeringen in het zuiden van Sudan spoedig een nieuw front zal worden waarop de Europese Unie een oogje moet houden en waarvoor zij haar gedurende de afgelopen jaren in de regio verworven geloofwaardigheid moet gebruiken.
spa La innovación supone el atractivo y la competitividad de los territorios, y la participación de las autoridades regionales y locales es fundamental en términos de compromiso de los créditos, reducción de las desigualdades y fomento del papel activo que deben desempeñar los ciudadanos.
eng While this is a significant revision, it only represents a small step in the right direction, because the regulations are non-binding. I therefore still look forward to seeing new proposals which would make these new measures compulsory, which would include in them the cost of all the environmental damage caused and which would extend the 'polluter pays' principle to all forms of transport.
nld Alleen met een hoogstaand en permanent toezicht op voedingsmiddelen is het mogelijk om mogelijke risico's en bedreigingen voor de volksgezondheid die voortvloeien uit deze nieuwe technologieën tijdig op te merken.
nld Een perfect voorbeeld daarvan zijn de nieuwe beperkingen en verboden op kruiden- en alternatieve geneesmiddelen die een paar weken geleden zijn aangenomen.
eng However, I think that it ought to be limited to rapporteurs who are responsible for drafting a law on behalf of Parliament.
spa Por eso, cualquier evaluación del Séptimo Programa Marco de la Comunidad Europea para acciones de investigación, desarrollo tecnológico y demostración debe estar vinculada a los objetivos de la Estrategia Europa 2020 y a su aplicación. Estoy convencido de que, a través de la investigación y el desarrollo, Europa puede llegar a encontrar respuestas eficientes y eficaces a los problemas energéticos, a los desafíos del cambio climático, y para mejorar la competitividad europea y la productividad, de forma que podamos conseguir un nuevo ciclo de crecimiento que sea más sostenible en este momento.
fra Bien avant que tout cela ne commence, nous savions qu'il existait quelques faiblesses dans les systèmes. L'évaluation n'a pas fonctionné parce que les États membres s'évaluent les uns les autres et ce n'est pas une bonne chose.
nld Onze medeburgers moeten weten dat wij niet ergens ver weg zitten en ons alleen bezighouden met de grote Europese thema's. Wij weten wat er bij hen leeft en het is aan ons om deze kwestie onmiddellijk op te lossen.
nld Daarom verleen ik mijn steun voor de criteria die volgens het Parlement in aanmerking moeten worden genomen bij de uitvoering van effectbeoordelingen.
deu Wie werden wir diesen Bericht nun weiterverfolgen? Wir bitten die Europäische Kommission, ausgehend von ihrem Grünbuch auch ein Weißbuch zu erarbeiten, um so eine Bewertung durchzuführen, die zu einer echten Strategie für die Kreativ- und Kulturindustrien führt.
nld En wat te denken van de ontelbare fondsen voor immigratie, die zo weinig resultaat hebben geboekt? Verder zijn er enkele welvarende regio's die geen gebruik maken van de middelen, zodat die middelen worden toegewezen aan andere regio's die er ook geen gebruik van maken, of die ze verkeerd gebruiken of voor niet altijd even legale doeleinden.
spa Se trata de un requisito importante para garantizar la credibilidad y la eficacia del nuevo marco establecido en virtud de la reforma de gobernanza económica.
fra Dans ce contexte, j'ai voté en faveur du rapport d'initiative de Mme Ţicău, qui demande à la Commission de fournir un soutien financier adéquat pour le développement des applications basées sur le système de navigation globale par satellite européen, EGNOS et Galileo. L'accès des PME à ces financements doit être particulièrement encouragé afin de stimuler l'innovation basée sur ces systèmes européens.
fra Il convient ainsi de convaincre sur l'efficacité d'une dépense européenne par rapport à une dépense nationale.
nld Dit verslag vormt een uitnodiging aan de vicevoorzitter van de Commissie/ hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid om iets te doen dat ik van groot belang acht, namelijk het zoeken naar gemeenschappelijke EU-standpunten over de onderwerpen waarover in de Veiligheidsraad besluiten zullen worden genomen.
deu Auch wenn ich die Hinzufügung der Notwendigkeit der Gewährleistung eines ausreichenden Frequenzbereiches für audiovisuelle Dienste verstehe, sollten dabei nicht bestimmte Lieferwege herausgegriffen werden.
spa Me da la sensación de que también se va hablar de la relación de la UE y Rusia con Belarús. La convergencia de opiniones contribuiría a que se abrieran las puertas para quienes hace poco se presentaron a las elecciones de Belarús y a que cesara la flagrante vulneración de los derechos humanos.
nld Het doet mij bijzonder deugd dat het amendement dat ik had ingediend is aangenomen en in het verslag is opgenomen als paragraaf 167, waarin wordt aangedrongen op samenwerking met de landen die deelnemen aan het oostelijke partnerschap.
ita Vi sono aspettative sulla riduzione della burocrazia in materia di politica di coesione, che, come è già stato sottolineato, sono spesso il risultato di ulteriori limitazioni introdotte dagli Stati membri. L'attuale crisi economica può essere superata attraverso una serie di misure, tra cui la continuazione della politica di coesione, in quanto questa genera crescita sostenibile, fondamentale per l'intera Unione europea.
fra Nous devons faire en sorte que les travailleurs européens aient la possibilité de s'adapter aux besoins de l'économie.
spa De la misma forma, quisiera pedirle que deje de usar o abusar de cada crisis como una oportunidad para continuar con el programa supranacionalista hacia algo como la unión fiscal o la unión de impuestos, porque eso no nos lleva a ninguna parte.
deu Die Betrugsmethode besteht darin, dass Leute vorgeben, es handle sich um wirkliche Adressbücher, und dann den Unternehmen dafür eine Gebühr berechnen - obwohl diese entweder an dieser Dienstleistung gar nicht interessiert waren oder nicht erkannten, dass dafür eine Gebühr zu zahlen ist.
nld Het belangrijkste verschil ten opzichte van de voorgaande epidemieën is naar mijn mening dat we er nog steeds niet in zijn geslaagd de bron van de infectie met zekerheid vast te stellen.
spa No obstante, como ya he subrayado antes, hay que garantizar la autonomía, la realización de un análisis adecuado y la independencia de los expertos, y todo tiene que hacerse de conformidad con las normas establecidas en la legislación.
fra La base qui a été utilisée, ne serait-ce que pour sélectionner les limites de 75 % et 90 %, ou la raison pour laquelle, par exemple, il n'a pas été créé de catégorie pour les régions particulièrement sous-développées, ne sont pas suffisamment claires.
deu Was diese Akteure angeht, muss ich zunächst den ehemaligen südafrikanischen Präsidenten und Präsidenten der Afrikanischen Union, Thabo Mbeki, und die von ihm geleistete Vermittlungsarbeit erwähnen, und ich denke, wir sollten auch die Mittlerrolle hervorheben, die unsere eigene Sonderbeauftragte für den Sudan, Rosalind Marsden, gespielt hat.
eng Mr President, I would like to thank Mr Moreira and the Committee on International Trade for giving me the opportunity to address the plenary on this important negotiation.
deu Ich appelliere daher an Ihren Realitätssinn und Ihr Verantwortungsbewusstsein in dieser Sache, Herr Kommissar.
nld Dit is een zeer belangrijk aspect omdat iemand die reeds heeft gewerkt in een andere lidstaat, ook later eerder geneigd zal zijn de Europese arbeidsmarkt als zijn of haar arbeidsmarkt te beschouwen, met alle mogelijkheden die daarmee gepaard gaan.
ita La riluttanza del Consiglio a collaborare con il Parlamento sul discarico è un segnale preoccupante.
eng Moreover, the results achieved will convince the whole of Europe that it has successfully enhanced the security of the entire Union.
nld Ik verwelkom dit document, omdat de economische en financiële crisis de noodzaak aan het licht bracht het kader voor de economische en monetaire unie (EMU) te herzien, teneinde de bestaande instrumenten te versterken en de procedures voor coördinatie en multilateraal toezicht te verbreden.
eng In this context, I supported the resolution adopted today on EU-Russia relations before the summit on 9 and 10 June which will seek to establish a new strategic agreement.
nld Het verslag wijst er heel duidelijk op dat de Unie zonder voldoende aanvullende middelen in het MFK na 2013 niet in staat zal zijn te voldoen aan de bestaande beleidsprioriteiten, te weten de prioriteiten in verband met Europa 2020 en de nieuwe taken die het Verdrag van Lissabon met zich meebrengt, en al helemaal niet bij machte zou zijn te reageren op onverwachte gebeurtenissen.
deu Wir dürfen auch nicht die Schlüsselrolle vergessen, die sowohl nationale Regierungen als auch die Europäische Kommission bei der Gestaltung und effektiven Umsetzung europäisches Strategien auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene spielen.
deu Sie kann allerdings auf die Mitglieder des Entwicklungsausschusses des Europäischen Parlaments zählen, wenn es darum geht, den Delegationen die notwendigen Mittel zur Verfügung zu stellen.
nld Ik wil dat dit voor iedereen duidelijk is, zodat we hier nu niet onbedoeld een precedent scheppen.
nld De transportsector is belangrijk voor onze economie.
nld Richtlijn 70/157/EEG is een van de afzonderlijke richtlijnen behorende bij het EU-stelsel voor typegoedkeuringen zoals voorzien in Richtlijn 2007/46/EG van het Europees Parlement en de Raad van 5 september 2007 tot vaststelling van een kader voor de goedkeuring van motorvoertuigen en aanhangwagens daarvan en van systemen, onderdelen en technische eenheden die voor dergelijke voertuigen zijn bestemd.
ita Attuare misure di controllo e ispezione rispetto all'applicazione della politica comune della pesca (PCP) nella propria zona economica esclusiva dovrebbe essere appannaggio degli Stati membri che a tal fine dovrebbero godere di un sostegno sufficiente e adeguato al quale l'Unione dovrebbe contribuire.
spa Señor Presidente, basta con escuchar estos comentarios a modo de introducción para entender por qué lamento tanto que estemos manteniendo este debate hoy. Los que lo alientan son elementos extremistas de la diáspora tamil, las mismas personas que han contribuido a mantener la campaña terrorista de los LTTE durante muchos años mediante la actividad política, y a menudo con los beneficios del delito.
nld Om deze kwestie aan te pakken is er een Interinstitutioneel Akkoord gesloten tussen het Parlement, de Commissie en de Raad inzake een versnelde werkmethode voor de officiële codificatie van wetteksten die in volledige overeenstemming met het wetgevingsproces van de EU moet worden uitgevoerd.
spa Naturalmente, la responsabilidad por el futuro de Europa y por la seguridad y defensa atañen principalmente al Consejo Europeo, a sus miembros y también a su Presidente, que representa a la Unión en asuntos de política exterior y seguridad a ese nivel.
ita I sistemi di navigazione via satellite devono garantire l'interoperabilità tra i diversi sistemi e consentire altresì l'uso intermodale nei servizi di trasporto per passeggeri e per le merci.
fra Il est faux de dire que l'industrie textile n'a pas été touchée par les inondations.
fra Dans ce contexte, je pense qu'il est inacceptable de rétablir les contrôles aux frontières dans l'espace Schengen, de même qu'il est inacceptable d'imposer des critères supplémentaires aux États membres qui souhaitent rejoindre l'espace Schengen et qui respectent les critères techniques définis.
deu Die Stimme, die wir abgeben würden, wäre das Ergebnis einer genauen Beobachtung des Ausgangs von Verhandlungen, die die Einhaltung internationaler Rechtsvorschriften bezüglich sozialer Rechte, die vollständige Anerkennung von Zertifizierungspraktiken und -verfahren, den Austausch von Sicherheitsdaten und gemeinsame Überprüfungen fördern müssen.
nld Dit actieplan is opgesteld in een periode waarin wereldwijde satellietnavigatiesystemen werden ingevoerd, in het bijzonder het systeem EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service). De satellietnavigatiesystemen zouden interoperabiliteit tussen verschillende systemen moeten inhouden en zouden toepasbaar moeten zijn in het passagiers- en vrachtvervoer.
eng However, these solutions will not be worth very much if we do not at the same time support those European banks that are still not able to stand on their own feet.
nld De in de Europese Unie gehanteerde veiligheidsnormen behoren tot de hoogste ter wereld.
nld Ik hoop oprecht dat de Commissie een andere manier vindt om de veiligheidscultuur beter te testen.
ita In un momento in cui in Europa il tasso di disoccupazione giovanile è pari al doppio del dato generale, le proposte della relazione Hirsch rappresentano un utile contributo alla politica perseguita dai governi dei 27 Stati membri per contrastare la disoccupazione.
eng The sort of centralisation which takes the form of Brussels exerting budgetary authority over all the Member States represents improper intervention in the sovereignty of the Member States, however, and would moreover reduce the sound countries of Europe to mere playthings of EU bureaucracy.
deu Ich unterstütze diesen Bericht über den Abschluss einer interinstitutionellen Vereinbarung zwischen dem Parlament und der Kommission zu einem gemeinsamen Transparenz-Register.
fra Nous avons besoin avant tout de solutions communes et plus efficaces pour protéger les frontières extérieures de l'Union européenne et de normes uniformes pour tous les États membres en ce qui concerne la politique de l'immigration.
fra Il s'agit d'un système où les décisions sont prises, non plus dans des salles enfumées, puisque le tabac y est désormais interdit, mais en tout cas à huis clos et à l'écart des électeurs.
nld Meneer de Voorzitter, de dialoog tussen de Europese Unie en Rusland moet zo veel mogelijk verschillende terreinen beslaan, van economie tot mensenrechten, want er is geen alternatief voor de dialoog.
eng by Georgios Stavrakakis, on behalf of the Committee on Budgetary Control, on discharge in respect of the implementation of the budget of the SESAR Joint Undertaking for the financial year 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0248/2010 -.
deu Wir wissen aber auch von einigen sehr problematischen Vorschlägen.
eng The creation of the Schengen area dates from 1985 and currently includes a territory of 42 673 km of external sea borders and 7 721 km of land borders, taking in 400 million Europeans.
ita Sulla scia della crisi finanziaria e della necessità contingente di ridurre i deficit di bilancio in Europa, il Parlamento deve riconoscere che il bilancio di coesione non può continuare a crescere al di fuori di ogni controllo.
nld Gezien het feit dat Japan een belangrijke handelspartner is - de bilaterale handel met de EU is jaarlijks goed voor 120 miljard euro en de EU is voor Japan de op twee na grootste handelspartner en de op een na grootste investeerder - moeten we beseffen dat een bilateraal akkoord gepaard gaat met het risico dat multilaterale akkoorden met de rest van de wereld, vooral de ontwikkelingslanden, worden ondermijnd.
eng Madam President, I think that Mr Leinen put his finger on it. This is a dossier that is finely balanced between the interests of the meat processing industry and the agricultural industry and those of the consumer. I think that is the crux of the problem. I think that we, as Parliament, have done important work here, along with the rapporteur, who I would like to congratulate for all her efforts.
deu Jegliche Schwächung des Vorhabens der Mitgliedstaaten, die Reformen zu Ende zu führen, die aufgrund der Belastungen durch die Krise, extreme Nachsicht, zu viele Ausnahmen zu allgemein anerkannten Regeln und die Rückkehr zu einer neuen Phase des nationalen Protektionismus ins Rollen gebracht wurden, wird verheerende Folgen haben.
ita Ha quattro minuti per il suo intervento.
spa Señora Presidenta, creo que todos acogemos con satisfacción el crecimiento que la India ha experimentado en la última década más o menos, y sobre todo a raíz del dumping de algunas de las fracasadas políticas marxistas y socialistas de antaño. Esto le ha permitido liberarse de los grilletes y crecer de una manera admirable.
deu Ich habe für diesen Bericht über den Vorschlag für einen Beschluss des Rates über den Abschluss eines Protokolls zwischen der Europäischen Union und dem Fürstentum Andorra über die Ausdehnung des Abkommens in Form eines Briefwechsels zwischen der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und dem Fürstentum Andorra auf zollrechtliche Sicherheitsmaßnahmen gestimmt.
fra Les conflits qui ont eu lieu au Soudan et qui éclatent à nouveau dans toute la région, et les délimitations de frontières à l'origine de discordes démontrent qu'à l'heure actuelle la création de toutes pièces de ce pays ne résout aucun problème existant et ne permet pas d'améliorer les conditions de vie des millions de Soudanais, mais attise plutôt les oppositions et les conflits.
ita Un mese fa, quando l'onorevole Cadec le ha rivolto questa domanda, il Commissario ha detto alla commissione parlamentare che non intendeva appoggiare sussidi per compensare il costo supplementare dei carburanti.
spa En general, el Banco Europeo de Inversiones, que administró esos préstamos durante dos años, carecía de información sobre la aplicación de esos instrumentos.
eng We have been looking at where free movement might lead to a certain amount of tension, especially when it affects certain professions where free movement is not leading to a circular phenomenon, but more of a one-way street.
nld Door ons toe te leggen op spectrumefficiëntie kunnen we deze situatie verhelpen zonder de verscheidenheid van de op het spectrum beschikbare diensten te beperken.
ita Parlando in generale, la Bielorussia non è disposta a sviluppare l'energia nucleare e il governo russo non solo sta omettendo di rispondere agli interrogativi posti dai paesi vicini, ma sta anche ignorando le richieste di consultazione della popolazione.
spa Esto también lo confirman las referencias que la ponente hace a los artículos de la Carta de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea y la Convención sobre los Derechos del Niño de las Naciones Unidas.
nld Het voorstel van onze fractie was echter om een onafhankelijk controlemechanisme in het leven te roepen dat vanaf het eerste moment zou moeten functioneren en niet in de latere fase van de resultatenanalyse.
eng This is only a brief overview of the measures being taken to address the impact of the global financial crisis on the EU and on three Member States in particular.
eng I would like to say to Mr Stevenson that a decision was made before I took the chair not to use the blue card procedure in this debate, precisely in order to be able to give the floor to all Members who asked to speak.
deu In diesem Sinne unterstütze ich die Vorschläge der Kommission für ein von der EU finanziertes Anreizsystem für die Unterstützung derjenigen Landwirte, die sich einer nachhaltigen Entwicklung zuwenden.
ita Il messaggio europeo è cambiato: è diventato più ricco e complesso. A mio parere, se vogliamo migliorare la rappresentanza dell'Unione europea nelle organizzazioni multilaterali, dobbiamo prima raggiungere un consenso.
fra La crise du lait a clairement montré que des mesures tendant à limiter la production sont nécessaires dans le secteur laitier.
deu Wir bauen darauf, dass bis dahin in weiteren weltweiten Konferenzen Bewegung in anderen Regierungen der Welt, namentlich auch nach der Wahl im Spätherbst dieses Jahres in den USA, möglich wird.
deu Aus diesem Grund begrüße ich die Beibehaltung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit als Schwerpunkt der Strukturpolitik.
spa Su objetivo es permitir a la UE responder a los grandes desafíos sociales que afectan a todos los Estados miembros y a los que no pueden responder por sí solos (envejecimiento de la población y salud, energía y suministros de agua o alimentos, desarrollo sostenible, cambio climático, y mucho más), así como desarrollar el conocimiento para permitir que nuestras empresas innoven más y mejoren su competitividad.
deu Die Einführung einer neuen Kategorie wird Regionen unterstützen, die noch mit zahlreichen Herausforderungen der Entwicklung zu kämpfen haben, obwohl sie über dem EU-Durchschnitt liegen, und dies wird zukünftig auch polnische Gebiete betreffen.
nld Wij zijn er zelfs niet eens in geslaagd om een resolutie over het onderwerp van de veiligheid aan te nemen omdat u 150% eiste. U was niet tevreden met wat er concreet haalbaar was gezien de verschillende verantwoordelijkheden die hierbij een rol spelen.
spa Se prevé la creación de un comité conjunto encargado de proponer soluciones a cualquier problema que pudiese surgir en su aplicación. Serán de aplicación la cooperación y el reconocimiento recíprocos en el ámbito de la aeronavegabilidad y el mantenimiento.
ita Dobbiamo offrire risposte per il futuro di questi giovani, che rappresentano il futuro dell'Unione europea.
nld Er bevond zich een schip in die omgeving.
deu Ich halte dies für eine Einigung, die, obwohl noch verbesserungsfähig, der Wettbewerbsfähigkeit der Textilindustrie Auftrieb verleihen wird, während gleichzeitig die Verbraucher mit besseren Informationen versorgt werden.
spa Por ahora, hemos conseguido reducir las cuestiones pendientes a una sola cuestión principal y algunos tecnicismos.
spa Por eso me gustaría dar las gracias al ponente, Albert Dess, y al resto de diputados.
fra Je suis d'accord avec cette proposition, pour laquelle j'ai voté, mais je pense qu'il faut assurer un suivi scientifique du contrôle des captures, moderniser les systèmes de contrôle de navigation et nettoyer les épaves.
ita Ho votato a favore del documento, nell'auspicio che il Parlamento seguiti a contribuire al potenziamento dell'autonomia strategica dell'UE in materia di sicurezza.
fra Les consommateurs seront mieux informés des modalités des contrats et des conditions de vente ainsi que des délais de livraison et de la possibilité de résilier le contrat.
fra Nous devons à présent déclarer haut et fort que ces objectifs ne peuvent être atteints que si nous leur attribuons suffisamment de ressources.
fra En outre, le coût élevé de la fibre optique et la demande croissante des utilisateurs en connexions sans fil à haute vitesse imposent de réviser le cadre technologique du point de vue opérationnel comme du point de vue législatif.
fra J'ai une opinion positive sur le fait que ce rapport soit centré sur les défis communs auxquels l'Europe est confrontée. Il considère les questions du climat et de l'environnement comme un élément constitutif de tous les domaines politiques, la lutte pour la démocratie, la paix et la liberté au niveau mondial, et les besoins urgents en matière de recherche, d'innovation et d'infrastructures.
ita In primo luogo, secondo quanto da voi richiesto, gli stress test per il 2011 hanno subìto massicci miglioramenti, in particolar modo in sei aree che vi esporrò brevemente.
spa Este informe, elaborado por la señora Ţicău, concierne a las aplicaciones del sistema de navegación por satélite en el ámbito del transporte de la UE tras la publicación del Plan de acción sobre aplicaciones basadas en el sistema mundial de navegación por satélite (GNSS) de la Comisión el 14 de junio de 2010.
ita Il successo del processo di riforme intrapreso dall'Ucraina dipenderà dalla promozione e dal rispetto dei principi democratici, dello stato di diritto e della trasparenza.
eng I voted in favour of this report on the management of spent fuel and radioactive waste to send a clear message to the Member States: polluters must be held responsible for their waste.
ita Grazie all'accordo raggiunto e alle misure congiunte intraprese, l'Unione europea sta diventando un modello per il funzionamento di un assetto mondiale basato sul diritto internazionale.
eng I would like to state that many of those in positions of responsibility in Hungary today are the people who took to the streets to fight against communism and for liberty.
fra Le septième programme-cadre ne porte pas uniquement sur la recherche en général, il s'intéresse également à un domaine bien précis de la recherche qui devrait être une préoccupation pour chacun d'entre nous après la catastrophe de Fukushima.
fra En un mot, tous les problèmes rencontrés par les services auxiliaires, les chaînes de télévision, les diffuseurs du service public et les éventuels problèmes persistants au niveau des interférences, c'est-à-dire, les problèmes avec les microphones locaux, appartiendront au passé. J'espère donc du fond du cœur que, sur la base de ce rapport excellent et prometteur, nous serons en mesure d'arriver à une entente avec la Commission dès la première lecture.
deu Schließlich wollten die Grünen Äthanol von der Liste der zollfreien Produkte gestrichen wissen, da er aus Zuckerrohr gemacht wird, das Nahrungspflanzen verdrängen würde, eine treibhausgasintensive Nutzpflanze darstellt und keine maßgebliche Anzahl an Arbeitsplätzen erzeugt.
spa Creo que ha llegado el momento oportuno para explicar a los ciudadanos que no solucionaremos la consolidación fiscal de los diferentes Estados miembros de la Unión Europea recortando este presupuesto de la UE del 1 % (PIB de la UE).
deu Zudem hoffe ich, dass dieses Register eines Tages verpflichtend wird und alle Lobbyisten einschließt, die bei europäischen Institutionen aktiv sind.
ita Credo che questo avrebbe avuto influito notevolmente soprattutto sulla popolazione pakistana e sulle risorse di bilancio del paese.
nld Daarnaast zal de oprichting van een gemengd comité en van subcomités Europese en Canadese bedrijven in staat stellen jaarlijks miljoenen euro's te besparen dankzij de wederzijdse erkenning van certificeringsbevindingen.
spa Durante la audiencia celebrada en la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios, el señor Draghi ofreció respuestas convincentes a todas las preguntas que le formularon los eurodiputados.
nld Wat dit Parlement wil, en dat is wat ons onderscheidt van de Raad, is een einde maken aan deze vrolijke kameraadschap tussen de regeringen en een partijdige scheidsrechter vervangen door een onpartijdige scheidsrechter.
ita Ho votato a favore della risoluzione che, oltre a elogiare l'esito tecnico, ricorda alla Commissione europea i punti in cui il programma può essere migliorato: finanziamento, sensibilizzazione del pubblico e coinvolgimento dei nostri partner internazionali.
fra Dans ce contexte se pose la question importante suivante: quel est l'avenir de la politique commune de la pêche et du Fonds européen pour la pêche? Si ce dernier n'est pas utilisé à grande échelle, cela suppose qu'il faut le revoir et le réformer.
fra Je pense aussi qu'il faut souligner que le FMI a besoin d'être réformé en profondeur, comme l'indique clairement Mme Berès dans son rapport.
fra Voilà quelques pistes qui pourraient enfin nous permettre d'atteindre l'objectif de financement de la recherche et du développement fixé à 3 % du PIB d'ici 2020, ce qui est loin d'être acquis, notamment pour la France qui n'y consacre encore que 2 % de son PIB.
nld Bovendien heeft de EU belangrijke ervaringen te delen als het gaat om het overwinnen van conflicten en het opbouwen van stabiliteit via gedeelde belangen en wederzijds begrip.
deu Ihre Absicht ist es, damit nur die internationalen Banken zu begünstigen, zusammen mit einer Handvoll von Großunternehmen und Finanzinstitutionen in Portugal und einiger ihrer Handlanger.
fra Sur la base de l'avis du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission, cette proposition de directive du Parlement européen et du Conseil relative aux dispositifs de protection en cas de renversement, montés à l'avant des tracteurs agricoles et forestiers à roues à voie étroite conclut que la proposition en question se limite à une codification pure et simple des textes existants, sans modification de leur substance. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de la proposition du Parlement, qui fait sienne la proposition de la Commission telle qu'adaptée aux recommandations du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission.
ita La creazione di un registro comune da parte del Parlamento e della Commissione europea volto a riunire in un unico punto di accesso tutte le informazioni relative agli attori che sono in contatto con le istituzioni rappresenta un passo avanti verso una maggiore trasparenza.
eng It will be no different with this agreement.
deu Schließlich müssen wir innovative KMU unterstützen, indem wir ihnen einen besseren Zugang zu verschiedenartigen Finanzierungen ermöglichen, wozu insbesondere eine erhebliche Vereinfachung der Nutzung europäischer Mittel gehört, bei denen es immer noch an Flexibilität mangelt.
nld Bij de afweging van belangen zullen we moeten blijven nagaan of hogere doelstellingen voor broeikasgasemissiereductie haalbaar zijn, en of voor het behoud van de werkgelegenheid in 'oude industriesectoren' de verplaatsing van werkgelegenheid kan worden vermeden.
spa Hemos destacado y confirmado que queremos salvaguardar y colaborar en el desarrollo de pequeñas explotaciones agrícolas y que queremos que las pequeñas explotaciones sean tenidas en cuenta porque son esenciales para la calidad y la biodiversidad regional.
fra L'AEE peut et doit jouer un rôle important dans la collecte d'informations objectives, fiables et comparables sur l'environnement en Europe ainsi que dans la mise à disposition de celles-ci de manière accessible et minutieuse. Néanmoins, il est important de veiller scrupuleusement à garantir une meilleure coopération, liaison et coordination avec les institutions compétentes des États membres, en promouvant des synergies et une meilleure circulation des informations.
eng Mr President, ladies and gentlemen, I consider this report to be completely unacceptable. I am aware of the tragic floods that struck Pakistan last year and I think it is right to help that country. I understand that the European Union has already made around EUR 500 million available, which I do not consider to be a trifling sum.
spa El Presidente Barroso nos ha recordado que "la libertad de circulación es para Europa lo que los cimientos son para un edificio".
nld Ik wil de leden van de Commissie begrotingscontrole van het Europees Parlement en hun collega's bedanken voor het werk dat heeft geleid tot de onderhavige resultaten.
ita In proposito ho evidenziato tali tematiche nelle mie proposte di emendamento alla relazione dell'onorevole Siekierski sul futuro della politica agricola comune.
ita Lo abbiamo fatto per la coesione - un capitolo cruciale per decidere cosa vogliamo che sia l'Unione europea nei prossimi anni: l'esperienza dimostra che la coesione è oggi uno snodo vitale del progetto europeo, un patrimonio importante per tutti da salvaguardare, da tutelare e da rinnovare.
spa Como ha dicho antes mi compañero, Bas Eickhout, reducir o congelar el presupuesto europeo después de 2013 no es un enfoque creíble si la UE y los Estados miembros quieren lograr verdaderamente las prioridades políticas que ellos mismos se han fijado, concretamente en la Estrategia Europa 2020.
nld Een dergelijke dialoog is echter geen vervanging, maar een aanvulling op en versterking van de toetredingsroute van Turkije.
nld Hoewel de voorgestelde heffingen van toepassing zullen zijn op alle voertuigen, zal de last voor de Britse sector wel eens fataal kunnen zijn.
eng With this text, the European Parliament confirms its support for this programme, which is of vital importance for developing European research and improving the competitiveness of our businesses.
spa La India está apenas en el comienzo de un camino de desarrollo que la convierte en uno de los principales agentes económicos de este siglo.
deu Ich hoffe, dass damit die Bedenken geklärt werden können, die ich in den vergangenen Tagen bemerkt habe.
spa Pero este expediente debería realmente haber llegado a una conciliación, porque las tablas de correspondencia no estaban incluidas en el acuerdo final, lo cual podía haber sido la ocasión perfecta de alcanzar un acuerdo global, cosa que, como ya se ha señalado, no es, lamentablemente, un simple detalle.
deu Und nun fordern nicht nur wir, sondern alle - von den Liberalen bis zur PPE - eine Erklärung für diesen Misserfolg.
deu Ziel partnerschaftlicher Fischereiabkommen ist es, die Fischereitätigkeiten der EU zu erhalten und zu schützen sowie Beziehungen zu Drittländern mit Blick auf die nachhaltige Nutzung der Ressourcen außerhalb der Gewässer der Union zu entwickeln.
nld Ik ben een warm pleitbezorger van deze kandidatuur, met als motto: "Vrijheid van cultuur - cultuur van vrijheid". Historisch is Gdańsk een Hanzestad en de geboorteplaats van de beweging Solidariteit, die staat voor vrijheid.
nld Het feit dat deze maatregelen, waarvan de uitvoering bij de havenstaten ligt, toch voortkomen uit een internationaal instrument, is een bonus.
eng It is nonetheless a pity that we have failed to push through the demands for country of origin labelling, as this is one item of information which adds to the possibilities for consumer choice and can help to reduce the occurrence of various inaccurate and misleading statements regarding origin.
nld Ik weet dat het soms een boel gedoe geeft, maar als we een Parlement willen dat tegelijkertijd veilig is en open voor het publiek, moeten we controles uitvoeren, ook al weet ik dat mijn collega's en ikzelf die soms irritant vinden.
ita La PAC richiede tuttavia adeguamenti per diventare più equa. I cittadini europei non capirebbero se il grosso dell'assistenza dovesse andare ai grandi operatori agricoli: anche i piccoli agricoltori devono essere in grado di sopravvivere con ciò che producono, lavorare in condizioni dignitose ed essere pagati equamente.
spa Tenemos que recordar que los amplios recortes no beneficiarán a los Estados miembros más vulnerables, Grecia, Irlanda y Portugal, sino que, por el contrario, reducirán la capacidad de la UE para apoyarlos.
eng I welcome the adoption of the Audy report on the mid-term review of the Seventh Framework Programme, taking into account the impact of the recent economic crisis, which has particularly affected the capacity of small and medium-sized enterprises to invest in research and development.
nld Ik vraag mij af of dit het topje van de ijsberg is. En dan is er ook nog de zaak van het onvermogen van de FIFA om doellijntechnologie in te voeren, terwijl dat bij andere sporten al wel is gedaan.
eng Seventy-four years ago in my own country, Franco's troops bombed the town of Guernica, killing more than half of the population, an episode famously depicted by Picasso.
deu Wenn unsere Außengrenzen schwach sind, dann werden wir Probleme bei unseren Binnengrenzen haben, und wir müssen uns das anschauen.
eng We are directly elected by the citizens and we are determined to enforce our rights. I invite the governments to read the Treaty of Lisbon carefully, because I am sure they have not paid attention to all parts of it.
deu Sollten wir denn keine Lehren daraus ziehen, was in den sogenannten arabischen Staaten geschieht, und nicht von unseren östlichen Partnern verlangen, was wir von einigen Regierungen, insbesondere denen von Tunesien, Libyen oder Ägypten nicht verlangt haben? Sollten wir, Herr Andor, denn nicht dafür sorgen, dass die Demokratie in diesen Staaten endlich herrschen kann und dass wir Mindestanforderungen in dieser Angelegenheit haben?
deu Liegt es an unseren Anbaumethoden, wie Peter Liese gerade erwähnt hat? Liegt es an der Intensivlandwirtschaft, daran, dass Obst und Gemüse in Treibhäusern gezogen wird? Liegt es am übermäßigen Einsatz von Antibiotika bei der Viehhaltung? Liegt es am Ausbringen des Dungs? Hätte eine genauere Kennzeichnung der Lebensmittel uns geholfen, die Quelle der Kontamination schneller ausfindig zu machen? Ich stelle fest, dass der Rat heute nicht hier ist, aber der Rat stellt sich gegen eine deutliche Angabe des Ursprungslandes auf unseren Nahrungsmitteln.
fra La Commission pourrait-elle admettre que le préjudice causé à la crédibilité de l'Europe par le truquage des premiers tests de résistance des banques, et je le dis avec grand regret, est presque irréparable? Les citoyens de l'Union européenne considèrent, désemparés, ce qu'il s'est produit dans le secteur bancaire.
fra Je ne peux pas dire autre chose sauf que nous avons ce dialogue avec l'EBA, nous sommes décidés - M. Giegold a tiré toutes les leçons de cette nouvelle vague de tests, comme nous avons d'ailleurs tiré les leçons de la précédente vague qui était insuffisante -, et nous avons l'ambition, c'est M. Sánchez Presedo qui m'a invité à faire preuve d'ambition, nous avons l'ambition de porter ce dialogue de manière exigeante, rigoureuse en respectant les compétences et l'indépendance de l'EBA, comme d'ailleurs nous demandons qu'on respecte notre propre indépendance du côté de la Commission.
eng Secondly, the public domain, and more specifically the European Union and its Member States, as well as nuclear industry operators, must adopt a behavioural ethic of total transparency in relation to nuclear activities.
nld In beide landen zullen kansen worden gecreëerd voor bedrijven en voor de industriële sector, doordat praktisch alle invoertarieven zullen verdwijnen en er een betere markttoegang komt voor diensten en investeerders.
fra Le financement? Un nouvel impôt européen bien sûr! De qui se moque-t-on? L'Europe coûte déjà très cher.
nld Bovendien wordt beklemtoond - en dat is mijns inziens een bijzonder belangrijk aspect van de samenwerking tussen de EU en Japan - dat er eveneens aandacht moet worden besteed aan de bescherming van het milieu in het handelsproces en dat maatregelen ter bestrijding van klimaatverandering en ten behoeve van sociale en milieunormen moeten worden bevorderd.
deu Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten haben die Möglichkeit, beim "grünen Transport" Pionierarbeit zu leisten, indem sie für die Nutzer nachhaltiger Verkehrsträger Anreize schaffen und den Übergang zur kohlenstofffreien EU fördern.
fra Pour la Commission, la seule solution aux problèmes du secteur de la pêche consiste à réduire aveuglément le nombre de navires, ce qui revient à tuer le patient pour guérir la maladie.
nld Ik sta daarom kritisch tegenover dit dossier, omdat ik denk dat de manier waarop de lidstaten die geografisch gezien meer in de periferie liggen erdoor worden gestraft, onacceptabel is in dit Europa van economische en territoriale cohesie.
deu Wir haben uns enthalten.
fra Le septième programme-cadre de l'Union européenne pour des actions de recherche, de développement technologique et de démonstration (PC7) est le plus vaste instrument de soutien à la recherche au niveau mondial et constitue le principal outil de la politique de recherche de l'Union européenne.
ita Dovremmo opporci a qualunque tentativo di limitare i contatti fra cittadini e la libertà di muoversi e operare all'interno dell'Unione europea.
deu In Erwägung, dass auf die Hausarbeit zwischen 5 und 9 % aller Arbeitsplätze entfallen; dass die meisten Erwerbstätigen in diesem Bereich Frauen sind; dass diese Arbeit unterbewertet wird, unterbezahlt ist und dass es sich dabei um Schwarzarbeit handelt; und dass die Schutzlosigkeit der Hausangestellten bedeutet, dass sie oft diskriminiert werden sowie leicht ungleich und unfair behandelt und missbraucht werden können, müssen Lösungen gefunden werden, um eine derartige Situation zu beseitigen.
deu Der vierte und letzte Abschnitt fordert eine autonome Struktur für Folgenabschätzungen des Europäischen Parlaments, derer sich die Ausschüsse bedienen sollten, um Synergien besser zu nutzen.
deu Die gegenwärtige Arbeitsmethode der Kommission mit der Einbeziehung einer Gruppe von Experten und Interessenvertretern gewährleistet bereits die Mitwirkung von betroffenen Parteien.
ita Smettiamola di lamentarci di questo 2,5 per cento di spesa pubblica con cui dovremmo mantenere tutto l'apparato necessario per attuare la strategia 2020 e adempiere le responsabilità che ci sono state assegnate dal trattato di Lisbona.
spa La discrepancia entre quienes creen que el desorden y los desequilibrios en las finanzas públicas están en el origen de la crisis y quienes piensan que el problema subyacente tiene que ver en cambio con la falta de normas y de transparencia en los mercados, los desequilibrios económicos y comerciales, y la desigualdad social.
ita Ne è nato un continuo dialogo dietro le quinte, affinché ciascuna delle parti coinvolte comprendesse le altre e riponesse in loro la propria fiducia. È questa la fiducia reciproca sulla quale si fonda gran parte delle nostre politiche a livello di UE; senza di essa gli Stati membri non potrebbero assumere una decisione politica simile, che richiede l'unanimità. È un processo molto lungo.
deu Aber wir stimmen nicht zu, dass es akzeptabel ist, dass dieses Parlament das zum Anlass nimmt, um einen größeren Haushalt zu fordern.
deu Ich möchte klar sagen, ich liebe die Sprache Shakespeares, aber ich finde es schade, wenn sich die Jugend nur in einer Sprache unterhält. Gerade das Erlernen der Sprache des jeweiligen Nachbarn und das Erlernen der kleineren Sprachen müssten wir in diesem Rahmen auch besonders fördern.
spa En Alemania, por ejemplo, la realidad es que una persona incluida en esta legislación debido a que trabaja en el sector doméstico, tiene que recurrir a los servicios de un asesor fiscal simplemente porque existen muchos trámites administrativos y las disposiciones legales son tan complejas.
nld Cohesiebeleid is gericht op duurzame en integratiegerichte economische groei die gelijkmatig verdeeld moet zijn over Europa en op het verminderen van verschillen tussen regio's. Om synergieën te vergroten, moet er één strategisch kader worden vastgesteld waarmee de integratie van EU-beleidsmaatregelen voor de uitvoering van de Europa 2020-strategie, wordt versterkt.
deu Man sollte dies berücksichtigen, vor allem da Japan gegen einen Verlust der Wettbewerbsfähigkeit auf dem EU-Markt als Folge des Freihandelsabkommens EU-Korea, das in Kürze in Kraft tritt, Lobbyarbeit betreibt.
ita Signor Commissario, lei ha affermato che dovrebbero essere prese in considerazione tutte le ipotesi plausibili e noi non stiamo considerando la possibilità del fallimento di uno Stato sovrano in Europa.
nld Tot slot wil ik nog opmerken dat de EU en Rusland hun volledige medewerking moeten verlenen aan de herziening en uitwerking van strengere veiligheidsnormen voor kernenergie naar aanleiding van de gebeurtenissen in Japan.
fra Les consommateurs se trouvent donc désavantagés en raison d'un choix de produits limité, de prix plus élevés et d'une qualité moindre dus à une concurrence transfrontalière réduite. À cet égard, nous sommes favorable à l'introduction de certaines innovations, dont des contrats entre entreprises et des contrats entre entreprises et consommateurs régis par un instrument facultatif qui élargirait le choix des parties, et à l'instauration d'un mécanisme de suivi et de révision pour veiller à ce que l'instrument facultatif suive l'évolution des besoins du marché ainsi que les évolutions juridiques et économiques.
deu Ich will die Leitinitiative Jugend in Bewegung im Rahmen des Programms Europa 2020 als exzellente Zielsetzung für die maximale Verbesserung des Einstiegs junger Menschen in den Arbeitsmarkt mit zwei Schwerpunkten definieren: Neben der frühkindlichen Bildung zielt sie erstens auf die Reduktion der Schulabbrecherquote und zweitens auf die Erhöhung der Zahl der Hochschulabsolventen ab. Nicht zuletzt aufgrund der Rückschläge durch die Wirtschaftskrise, vor allem aber auch durch strukturelle Mängel in mehreren Staaten - fast allen von uns - in anderen Bereichen weisen die EU-Mitgliedstaaten völlig unterschiedliche Voraussetzungen auf.
spa He hablado a menudo sobre este tema en el Parlamento y hace poco contacté con la Comisión para discutir todas las quejas procedentes de mi circunscripción sobre mecanismos de fraude de directorios de Internet situados en otros países. Las personas de estos mecanismos de fraude fingen que son directorios auténticos y después cobran a las empresas, que no buscaban el servicio en primer lugar ni se dieron cuenta de que se lo cobrarían.
fra Cette analyse sera en effet nécessaire pour garantir la fluidité des échanges entre les deux parties, tout en maintenant un niveau élevé de sécurité. Enfin, nous attendons avec impatience la suppression de l'obligation de déclaration préalable, à condition que l'UE et Andorre garantissent sur leurs territoires douaniers respectifs un niveau de sûreté équivalent à celui que garantissent les acquis législatifs pertinents.
spa Sin embargo, si el derecho penal de los Estados miembros no es suficiente, tendremos que leer de nuevo los artículos 82 a 86 del Tratado de Lisboa, reflexionar sobre si podemos considerar la corrupción de los diputados al Parlamento Europeo un delito transfronterizo o un acto lesivo para los intereses económicos de la Unión y determinar si se debe crear o no la figura del Fiscal Europeo, que, además, constituiría un importante paso para conseguir una mayor unidad.
spa Su contenido será eficaz si se aplica de manera global, uniforme y transparente.
deu Der Vertrag von Lissabon hat der EU umfangreiche Kompetenzen verliehen, mit deren Hilfe sie ihre außenpolitischen Ziele weiterentwickeln und ihre Interessen weltweit verteidigen sollte, mit dem allgemeinen Ziel, einen Beitrag zu Frieden, Sicherheit, Solidarität, Konfliktprävention, der Förderung der Demokratie, dem Schutz der Menschenrechte und zur Achtung des Völkerrechts, um nur einige Ziele zu nennen, zu leisten.
nld In het laatste verslag over de uitvoering ervan, dat in maart gezamenlijk is opgesteld door de Commissie, het IMF en de ECB, wordt geconcludeerd dat er verdere vooruitgang is geboekt bij de verwezenlijking van de doelstellingen van het programma.
fra Les nombreuses inspections et les nombreux contrôles financiers signifient que les questions formelles liées à la mise en œuvre des programmes sont devenues la principale priorité et constituent un obstacle à l'utilisation efficace et efficiente des aides.
ita Conformemente al trattato, l'Unione è chiamata a mettere questa ambizione al servizio di un multilateralismo efficace, imperniato sui propri valori.
ita Dobbiamo creare un contesto che permetta la sopravvivenza di coloro che sono impegnati nel settore culturale. È perciò necessario lavorare intensamente in materia di diritti d'autore, previdenza sociale e proprietà intellettuale, ma anche in relazione all'accesso all'informazione e ai contenuti, per garantire il continuo sviluppo del settore culturale e creativo del futuro in un ambiente digitale e mantenere la diversità culturale e il patrimonio culturale dell'Europa quale caratteristica distintiva dell'Unione europea.
nld Wij moeten onszelf bovendien niet voor de gek houden of illusies hebben: vastzitten in een gevangenis in land A of land B is niet hetzelfde als gevangen zitten in Europa.
nld We erkennen de noodzaak om de rechten van consumenten te verdedigen in de interne markt van de EU, vooral die van de kwetsbaarste.
spa Uno, la opinión pública europea, que, a diferencia de lo que ocurre en otros temas, se muestra, en un 65-70 %, favorable a una política exterior y de seguridad común.
ita Gli importanti e cospicui sequestri di cocaina avvenuti in Croazia sono perlopiù collegati ai trasporti via mare. L'uso e il traffico illegale di droga sono fenomeni di portata mondiale che minacciano la salute e la stabilità sociale.
nld Daarom plaatsen we vraagtekens bij de grenzen die worden gesteld aan het potentiële gebruik van deze programma's in het kader van de concurrentiestrijd tussen de EU en de VS in verband met de functionaliteit en de efficiëntie van deze systemen.
nld Het volgende Meerjarig Financieel Kader (MFK) is de gelegenheid bij uitstek om de Europese burgers te tonen dat de Unie doelstellingen op lange termijn kan behalen, zoals het stimuleren van sterke groei en interne cohesie.
nld Indien gerichte activiteiten voor de beoordeling van de gevolgen voor de gezondheid van de mensen in alle door de fall-out van Tsjernobyl getroffen gebieden zinvol blijken te zijn, zal de Commissie actief worden en het Comité voor de beveiliging van de gezondheid belasten met de coördinatie van de desbetreffende maatregelen.
deu In diesem Zusammenhang verbessert eine strategische Berichterstattung als ein neues Instrument die Verantwortlichkeit bei der Erreichung der politischen Ziele und zeigt, dass die Kohäsionspolitik alle europäischen Regionen und gesellschaftlichen Herausforderungen adressieren sollte, um intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum in der gesamten EU zu erreichen.
deu Wir sollten niemals vergessen, dass dem griechischen Volk mit jedem Euro, der für die Zinsen der Schulden ausgegeben wird, ein Euro weniger zur Verfügung steht, daher ist es elementar wichtig, die Schulden abzubauen und das Defizit unter Kontrolle zu bringen, damit wir das Vertrauen in die griechische Wirtschaft wiederherstellen und so das Wachstum fördern können.
spa No puedo estar de acuerdo porque el sistema propuesto no cuadra con el principio de igualdad de trato de las lenguas oficiales de la Unión y de sus usuarios; sin duda con el tiempo conducirá a la exclusión de las demás lenguas aparte de las seis mencionadas; en la práctica será imposible funcionar de un modo viable, por la sencilla razón de que los diputados afectados tendrán que presentar una solicitud de interpretación en una lengua complementaria antes de ver siquiera el orden del día; se corre el riesgo de convertir la política lingüística en un juego de poder.
nld Een van de redenen is - en ik richt me hier tot de Raad, en hoewel ik weet dat het Hongaarse voorzitterschap misschien niets verweten kan worden, moet u toch de boodschapper zijn - het feit dat moeilijke beslissingen voortdurend in de vorm van kleine deelbesluiten worden genomen, omdat we er niet in slagen dit probleem in een keer op te lossen.
nld Wij hebben de vereisten ten aanzien van transparantie aanmerkelijk aangescherpt en details uitgewerkt met betrekking tot inspraak van het publiek, de informatie die het publiek moet worden verschaft, evenals de wijze van communicatie en inspraak bij besluitvorming.
eng In order to set these leverage mechanisms in motion, which, from now until 2020, will take the form of research, energy efficiency and internationalisation targets, particularly in small and medium-sized enterprises, there needs to be a strong political desire to activate incentives and orientation mechanisms.
nld We moeten ook toegeven dat de regels moeten worden toegepast; men spreekt echter niet over de toepassing van de regels, maar men begint enkel maar te schelden.
fra Notre groupe soutient Mme Muñiz De Urquiza dans son appel à une plus grande visibilité de l'UE au sein du Conseil des droits de l'homme.
spa Este año, aunque la propuesta es similar a la de años anteriores en lo que se refiere a la postergación de la aprobación de la gestión, hemos conseguido avances, sin duda, en cuanto al procedimiento de aprobación de la gestión del Consejo, por lo tanto, doy las gracias y felicito a la Presidencia húngara del Consejo Europeo.
spa En vista a la próxima cumbre, ¿cree que el debate sobre el mecanismo contribuye a reforzar la percepción de la confianza? En fin, recuerdo que el artículo 23 del acervo de Schengen establece un mecanismo para situaciones excepcionales. ¿Puede que en última instancia esté avivando la preocupación de los Estados miembros y de todos los Estados pertenecientes al espacio Schengen?
deu In den letzten Tagen, während derer Szenarien der Restrukturierung und sogar des Konkurses und/oder des Ausstiegs eines Landes aus dem Euroraum die Runde machen, sind wir an dem Punkt angelangt, wo wir Dinge diskutieren, die wir bis vor kurzem für unvorstellbar gehalten hätten.
nld Als leden van het Europees Parlement kunnen wij een directe bijdragen leveren aan de verbetering van de Europese financiën. We moeten er, eindelijk, voor kiezen dat het Parlement nog maar op één plek vergadert, hetgeen ons tientallen miljoenen euro's per jaar zou schelen.
deu Deshalb möchte ich meine Frage zu denen meiner Kollegen hinzufügen, und ich danke Herrn Cadec dafür, dass er diese Aussprache heute angestoßen hat: Wie wird die Europäische Kommission die Mitgliedstaaten dazu ermutigen, die Instrumente der De-Minimis-Verordnung zu nutzen? Welche Maßnahmen plant die Kommission zu ergreifen, um einen besseren Ausgleich zwischen der Kontrolle über die Nutzung der Mittel und der Zugänglichkeit dieser Mittel für die europäischen Fischer zu schaffen?
fra Les développements dans le sud de la Méditerranée, en particulier concernant les migrants tunisiens qui arrivent à Lampedusa, ont également soulevé des questions au sujet des contrôles aux frontières intérieures.
fra La stratégie européenne pour la région du Danube vise à améliorer les perspectives des nations, peuples et communautés de toute une région qui englobe une diversité d'États membres et de pays tiers dans les Balkans occidentaux.
spa Espero que el próximo Consejo Europeo confirme oficialmente su nombramiento y que Mario Draghi pueda dirigir el BCE a partir de noviembre y durante los próximos ocho años con la misma prestigiosa e indiscutible profesionalidad que ha demostrado en el pasado, y que acompañe a la economía de la Unión Europea hacia una fase de recuperación que garantice la estabilidad y fortaleza en las finanzas de Europa.
spa Necesitamos políticas que contemplen los pasos que deben dar los jóvenes al hacer la transición de la educación al empleo.
nld Teneinde het vertrouwen in elkaars systemen te bestendigen, voorziet de overeenkomst in gezamenlijke inspecties, de uitwisseling van veiligheidsinformatie, versterkte regelgevende samenwerking en bespreking op technisch niveau om problemen op te lossen voor ze 'geschillen' worden.
nld Het cohesiebeleid moet ten minste zijn huidige betekenis behouden, en ook de huidige financiële steun, omdat ontwikkeling en investeringen verder moeten worden ondersteund en de doelstellingen van de Europa 2020-strategie verwezenlijkt moeten kunnen worden.
deu Die so genannte Reform, die von der Boc-Regierung vorgeschlagen wurde, ist ein direkter Angriff auf die Rechte, wie sie aus der EU-Charta der Grundrechte hervorgehen.
ita Mi rallegra soprattutto che nemmeno le voci più critiche, che si sono fatte sentire nel corso della discussione odierna, abbiano messo in discussione la risolutezza e la sincerità dell'impegno del mio governo.
nld Ik pleit dus voor een subtiele herziening die het GLB meer doelgericht maakt en ons in staat stelt tegelijkertijd een onafhankelijke voedselvoorziening, de levensvatbaarheid van de landbouwsector en de instandhouding van onze landschappen te garanderen.
deu Nur die Automatik dafür sehe ich nicht. Hätten wir in der Kommission, wir in der Europäischen Union die Energieeffizienz früher ernster genommen, wäre die Automatik vermutlich so nicht eingetreten.
eng The report takes as its basis a number of ILO conventions and, on the basis of these, it proposes that the EU should protect workers' rights and the rule of labour law when the EU enters into trade agreements with third countries, for example.
nld De belangrijkste zorgpunten die een grondige analyse van de oorzaken vergen, zijn: de spoorwegsector, bepaalde investeringen in energie- en milieuprojecten, de digitale economie, sociale integratie, bestuur en capaciteitsopbouw.
deu Das griechische Programm läuft seit einem Jahr und sein Pendant in Irland seit etwa fünf Monaten der dreijährigen Dauer des Programms.
nld Ik moet hieraan toevoegen dat vorig jaar tijdens de G20-top in Seoul, in Zuid-Korea, is overeengekomen de relatieve Europese vertegenwoordiging in de raad van bestuur van het IMF met twee zetels te verminderen.
fra La Commission s'attend à ce que le problème du travail non déclaré des ressortissants de pays tiers soit en partie réglé par la directive 2009/52/CE sur les sanctions à l'encontre des employeurs que les États membres doivent transposer dans leur législation nationale d'ici le 20 juillet de cette année. Cette directive contribuera à mettre un terme à l'exploitation de ressortissants de pays tiers en séjour irrégulier par certains employeurs qui leur versent des salaires insuffisants et leur imposent des conditions de travail insatisfaisantes.
deu Erstens zur Stärkung von Schengen: Die Freizügigkeit von Personen ist einer der größten Erfolge und eine der größten Errungenschaften der EU, und Schengen ist einer der wichtigsten Pfeiler der Union.
nld Bovendien zal Galileo steun kunnen bieden aan de verwezenlijking van geavanceerde verkeersregelingssystemen voor alle soorten van vervoer (weg, lucht, zee, enzovoort), met alle voordelen van dien: meer efficiëntie en minder milieuschade.
eng The new fishing agreement between the European Union and the Democratic Republic of São Tomé and Príncipe will be valid for a period of three years and will reinforce sustainable fishing outside Union waters while taking due account of environmental, social and economic factors.
eng You mentioned conditionality, which is what my question relates to. This aid is indeed conditional upon certain criteria with which you are very familiar: regular, free elections, freedom of association, freedom of the press, freedom of expression, combating corruption, independence of the justice system, reform of the army and reform of the police.
deu Die GAP ist eine Politik von allen und für alle.
spa Señor Presidente, señor Comisario, es hora de llevar a cabo pruebas de resistencia europeas que sean transparentes, flexibles, fiables y eficaces: su calidad y credibilidad son necesarias para contribuir a la estabilidad financiera y al restablecimiento de la confianza de los mercados.
eng I voted in favour of the rapporteur's proposals, in spite of the cost overruns recorded in the implementation of the project, because I understand that the EU should be at the forefront of researching and developing cutting-edge technology, especially when that same technology represents a scientific and economic asset to the EU.
fra Madame la Haute représentante, la politique de sécurité et de défense commune est non seulement un acquis depuis 10 ans, non seulement une ambition inscrite dans les traités, mais c'est aussi une nécessité stratégique, et vous devez être en première ligne pour prendre les initiatives qui s'imposent.
ita Occorre mettere a punto un piano di emergenza per gli incendi boschivi analogo a quello già esistente per gli incidenti stradali e le inondazioni allo scopo di garantire una risposta migliore a situazioni del genere in futuro.
eng As I have previously stated, strengthening SMEs is key to promoting economic growth.
eng I voted for this resolution which 'considers that the problem of undeclared work needs to be tackled; states that the domestic work sector is characterised by a high level of informality and undeclared work, that many migrant workers are employed in this sector, and that their rights are often violated; further, considers it essential to combat precarious work in general, given that this problem affects migrant workers in particular, thus worsening their already vulnerable position'.
deu Er enthält eine Halbzeitbilanz dieser Programme und befasst sich auch mit der Bewertung ihrer Umsetzung sowie mit den künftigen Herausforderungen und Finanzierungsperspektiven.
nld Ik ben er zeer mee ingenomen dat wij, nadat wij er in 2008 en 2009 niet in geslaagd waren vooruitgang te boeken, nu onder het Hongaarse voorzitterschap werkelijk een doorbraak hebben kunnen bereiken, met dien verstande dat de Raad bereid is om toezicht te houden op de processen en in de mate van het mogelijke aan deze activiteit deel zal nemen.
fra Dans cette situation, les entreprises européennes ne bénéficient pas d'une concurrence équitable lors des appels d'offres pour les marchés publics dans les autres pays du monde.
eng Mr President, ladies and gentlemen, research and innovation policy is one of the three main pillars of the polices of the European Union. I would also say that it will increasingly become a strategic tool that is absolutely essential for our future.
eng The day is one of remembrance and mourning, but it is also a sign of appreciation of the current democratic and independent Estonia.
nld Enerzijds omdat dit pakket goed is. Het is beter dan het aanvankelijke voorstel van de Raad, en omdat het Parlement ten aanzien van alle kwesties die het op de agenda heeft gezet concessies van de Raad heeft ontvangen.
nld Wij stellen eveneens voor te eisen dat de middelen voor een specifiek doeleinde worden benut.
deu Die Kommission hat noch keine Entscheidung darüber gefällt, wie diese Probleme am besten bewältigt werden können, aber sie beabsichtigt die Vorlage eines Vorschlags zum Fonds für die Anpassung an die Globalisierung der Zukunft im Herbst, wobei sie die Interessen der europäischen Arbeitnehmer berücksichtigen wird.
nld Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik vertrouw erop dat de bijeenkomst van de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken die over twee dagen wordt gehouden, belangrijke beslissingen zal nemen ten aanzien van de uitbreidings- en herzieningsaspecten van de Schengenproblematiek, maar dan wel op zodanige wijze dat het vrije verkeer van onze burgers gegarandeerd blijft.
nld Ik denk hierbij aan de oprichting van bijvoorbeeld een adviesgroep om het Oekraïense recht dichter bij de Europese normen te brengen, en hulp op verschillende juridische gebieden, waaronder het trainen van rechters.
fra Tout doit être mis sur la table: des différents calendriers et scénarios de démantèlement aux moratoires qualifiés (sans fausses contraintes de temps, ou prétextes polémiques ou idéologiques). Le travail de la commission allemande de l'éthique doit être un modèle éclairant pour l'Europe.
ita La relazione in esame, per cui ho oggi espresso voto favorevole, verte sulla legislazione dell'UE concernente il sistema di omologazione UE per i trattori agricoli o forestali a ruote, a carreggiata stretta.
ita Di conseguenza, alcuni aspetti della risoluzione meritano il nostro sostegno, nello specifico la critica per la mancanza di la mancanza di trasparenza sulla composizione e sui lavori della commissione consultiva interna della Commissione sugli appalti pubblici (ACPP) e sul ruolo e le competenze del comitato consultivo sull'apertura degli appalti pubblici (CCO). Sosteniamo inoltre la richiesta rivolta alla Commissione affinché assuma dei provvedimenti per garantire che la composizione sia di questa commissione che del previsto nuovo comitato consultivo sui partenariati tra pubblico e privato sia calibrato, comprendendo anche sindacalisti e rappresentanti della comunità delle imprese, in particolare delle PMI, in modo che possano operare in maniera trasparente.
spa Lo que no podemos aceptar es que la política comercial de la UE ahora deba considerarse como un instrumento adecuado y apropiado para la ayuda humanitaria.
spa Este fundamento requiere la creación de un sistema de puntos de referencia para que la reforma del Pacto de Estabilidad y Crecimiento resulte factible.
deu Die Politik zur Förderung der Agrarwirtschaft und der ländlichen Räume muss konsequent auf eine deutliche Dezentralisierung der Erzeugungs- und Vermarktungsstrukturen von Lebensmitteln ausgerichtet werden.
eng We also favour regular checks by a common secretariat.
nld Assange is vijf weken in Zweden gebleven om op de beschuldigingen te reageren, maar hij werd niet ondervraagd omdat het onderzoek ontzettend werd vertraagd.
nld Ik verwelkom dit besluit heel erg en ik wil mijn hoop uitspreken dat de verkiezingen op 22 mei in Baskenland zullen plaatsvinden in overeenstemming met alle internationale normen betreffende democratie en het kiesrecht.
nld In deze situatie kunnen we echter geconfronteerd worden met ongewenste neveneffecten: de brandstichter is niet noodzakelijkerwijs de eigenaar van de grond en in dat geval begrijp ik niet waarom de eigenaar moet worden gestraft.
eng This would afford small farmers greater stability and would enable them to draw up investment plans over a broader time horizon without concern for the disruption that could be caused by short-term quick-fix policies and give them the support they need to safeguard their business.
eng The EU's role could lie in the provision of humanitarian aid, while the North Atlantic Alliance would coordinate military aid.
deu Aus dieser Situation heraus ist meines Erachtens noch das Beste herausgeholt worden.
ita Non dobbiamo inoltre dimenticare che il Parlamento europeo ha avallato una risoluzione che lo pone in prima linea nel tentativo di legalizzare il conflitto armato promosso contro la Libia dall'UE, dagli USA e dalla NATO, al fine di saccheggiare le risorse proficue di quel paese e controllarne l'evoluzione degli eventi nell'intera regione, nel bel mezzo di gravi lotte intestine di matrice imperialista. I rappresentanti politici della classe borghese del Parlamento europeo esigono il rafforzamento del carattere imperialista dell'UE, una sua ulteriore militarizzazione e lo sviluppo delle sue capacità militari e di quelle dell'esercito europeo, soprattutto i battlegroup (gruppi tattici armati) "flessibili” e le forze di reazione rapida, quali quelle che si stanno preparando alle operazioni di terra in Libia nell'ambito di EUFOR Libya, nelle quali la Grecia è pesantemente coinvolta quale leader del gruppo tattico dei Balcani.
nld Maar er is geen sprake van een collectief falen, want er was bijna over alles een akkoord, ofschoon dat akkoord roemloos ten onder is gegaan en de burgers de indruk hebben gekregen dat de grote industrie en de handelsregels veel belangrijker zijn dan de Europese burgers die wij hier vertegenwoordigen en verdedigen.
eng It will make the European Union far better placed to prevent the development of unsustainable public debt and deficits, and the emergence of harmful macroeconomic imbalances.
spa El Sudán Meridional es un área con alrededor de 10 millones de habitantes, que abarca casi una cuarta parte de la superficie de Sudán en su forma actual y posee unas tres cuartas partes de sus reservas de petróleo. Es un Estado que tendrá que superar enormes limitaciones geográficas y de infraestructura, sin una salida al mar y con una red de transporte prácticamente inexistente que lo conecta al Sudán Septentrional, donde se encuentra la central de tratamiento y tránsito de petróleo. Son muchos los retos que afronta el Sudán Meridional, empezando por sentar las bases de sus propias instituciones y mejorar los marcos socioeconómicos y de seguridad.
fra J'ai voté contre la mise en œuvre d'une dimension extérieure de la politique sociale promouvant les normes sociales et du travail et la responsabilité sociale des entreprises européennes.
nld Ik denk dat ook de lidstaten intensiever dan nu een audit moeten verrichten op de middelen die ze Europees besteden; de hoofdrapporteur besteedt ook veel aandacht aan de ontdekking van zaken die niet correct zijn gelopen en de terugvordering van gelden of de invoering van correctiemechanismen; ik denk inderdaad dat dat heel veel aandacht verdient en dat de opmerkingen die daar worden gemaakt een uitgangspunt moeten vormen voor de volgende kwijtingsoefening onder het rapporteurschap van de heer Fjellner.
ita Nessuno di noi in Aula sa dove finirà e a cosa porterà. Si vuole e si spera fortemente che le rivoluzioni ripaghino di tutto il sangue versato, dei disordini e della paura, del caos economico in un mondo che è già alle prese con i peggiori problemi economici mai avuti da decenni.
ita Non posso non richiamare l'attenzione sulla necessità di migliorare la solidarietà e la condivisione di responsabilità tra gli Stati membri aumentando poteri e risorse di Frontex, così come non si può non sottolineare anche l'esigenza di introdurre un reale meccanismo di valutazione per Schengen che verifichi il rispetto delle norme e i controlli di frontiera, identificare i problemi, contribuire a risolverli e, come ultima risorsa, penalizzare gli Stati membri se continuano a non attenersi alle regole.
eng The European Union must make it clearer to Russia that it should respect its international obligations and commitments.
eng We must all firmly oppose any attempt of this happening in Europe and clearly distance ourselves from the political forces in Europe which are behind such actions.
ita Alcuni interventi a nome del gruppi purtroppo dimostrato quanto fallimentari siano stati sinora i rappresentanti dei gruppi all'interno dei rispettivi partiti nel proprio paese di origine rispetto al conseguimento degli obiettivi che si erano prefissati.
deu Dies ist etwas, was von meiner Fraktion und mir heftig kritisiert wird.
spa Esto significa, por desgracia, que el presupuesto del año que viene no puede ser tan abultado como la Comisión cree que debería ser. Creo que el Consejo, a su vez, debe darse cuenta de que no podemos pasar con el así llamado "crecimiento nulo" y de que necesitamos nuevos recursos para las prioridades que hemos acordado.
deu Wir halten es auch für positiv, dass sie die Tatsache hervorhebt, dass der Verwaltungsaufwand mit abnehmender Größe eines Unternehmens verhältnismäßig zunimmt, und daher eine Unterscheidung zwischen Kleinstunternehmen, kleinen Unternehmen und solchen von mittlerer Größe fordert.-
ita Ciò ha sempre rappresentato un anello mancante nelle procedure e le completa in maniera ragionevole, simile a quella prevista per la sorveglianza di bilancio. è inoltre prevista una penale aggiuntiva per gli Stati membri che falsificano le loro statistiche finanziarie, su iniziativa del Parlamento. L'applicazione del voto a maggioranza qualificate inversa riguarda anche la raccomandazione sulla prevenzione e correzione degli squilibri macroeconomici.
eng These stress tests must establish a situation whereby no data can be provided that cannot be verified subsequently.
fra Indépendamment de la dimension externe, les programmes de coopération transfrontalière ne doivent pas être gérés dans le cadre de la réglementation relative à l'aide au développement.
deu Dann geht es um Forschungsprojekte im Rahmen des Euratom-Rahmenprogramms zu den Folgen des Unfalls und deren Bewältigung.
eng Mr President, Mr Dess, honourable Members, this report has come at a pivotal time, just as the Commission is drafting detailed legislative proposals that it plans to present to Parliament and the Council in October.
eng Unfortunately these reports do not always receive the political attention they deserve, even though they are of great importance when reflecting on, changing and adapting programmes and projects because they can result in a more efficient use of human and budgetary resources.
deu Schutz vor grenzenloser Kriminalität muss es geben, dafür haben unsere Sicherheitsbehörden längst Alternativen zur Passkontrolle gefunden.
eng The EU decided to set up its own global navigation satellite system for two key reasons: firstly, Europe's independence from other global navigation systems and autonomy, and secondly, to gain a share in this fast growing worldwide high-tech market, which today, to a large extent, is dominated by the US. Indirect benefits of the programme are estimated to be around EUR 60 billion per year (including the downstream and upstream market and public benefits). GNSS is seen as a disruptive technology, with high potential to create innovations, build up a high-tech knowledge base and increase productivity in many sectors.
fra Cette proposition de la Commission simplifie la législation en vigueur sur les justifications de l'origine de certains produits textiles.
eng The problem is not tariffs but the numerous restrictive regulations and obstructions faced by EU companies in gaining access to the Japanese market. I am in favour of greater cooperation between the European Union and Japan, but I believe that the priority should be the removal of these non-tariff barriers which restrict the access of EU goods to the Japanese market.
eng There is no reason why we should apply favouritism, as one country's surplus is another country's deficit.
ita A prescindere da altre entrate, il bilancio deve essere finanziato esclusivamente attraverso le nostre risorse e quindi, in altre parole, siamo fedeli a quanto stabilito dal trattato nell'avanzare questa richiesta.
nld De reden waarom wij vóór hebben gestemd is dat we weigeren de misleidende argumenten te aanvaarden die de Spaanse politieke partijen PSOE en PP hebben gegeven over het concurrentievermogen van de sector.
fra Ensuite, concernant le Japon, je tiens à souligner que TEPCO et d'autres exploitants de centrales nucléaires affirmaient avant Fukushima que leurs centrales étaient équipées techniquement pour résister à tous les types de tremblements de terre susceptibles de se produire.
deu Der überhöhte Umrechnungskurs, und jetzt die steigenden Zinssätze, haben die Stagnation verschlimmert, was zu zurückgehenden Steuereinnahmen, Kürzungen bei Dienstleistungen und steigenden Regierungsschulden geführt hat.
spa Por tanto, ahora debemos tratarlo como un paquete y apoyar la propuesta de la señora Bowles de aplazar la votación para julio.
ita Permettere la vendita di una percentuale maggiore di trattori tarati secondo i vecchi limiti di emissioni, più permissivi, permetterà infatti di tutelare gli interessi economici di questo settore produttivo strategico, senza alterare gli obiettivi di tutela ambientale già programmati.
fra Il ne contient rien de nouveau: l'ouverture des marchés et la libéralisation des services, y compris des services publics de plus en plus commercialisés, à la merci des multinationales, ce qui rend plus difficile, pour les États membres, d'exercer leur fonction sociale dans ces domaines.
fra Il s'agissait de la Fundación Alternativas, qui m'a fourni une bonne base, de même que les rapporteurs fictifs et le secrétariat, dans notre travail de rédaction de ce rapport. J'espère que ce rapport sera utile en vue de déterminer et de stimuler politiquement la redéfinition du rôle de l'Union européenne au sein des organisations internationales.
eng In certain situations, specific segments and sectors that are economically, ecologically and socially sensitive, I feel that optional coupled aid should also be available.
spa Las personas que se encuentran al inicio de sus carreras profesionales se podrían encontrar con el que el desempleo tiene un efecto negativo en su actividad futura en el mercado laboral.
deu Nur wenn die Mitgliedstaaten der Situation gemeinsam begegnen, kann eine dauerhafte Lösung gefunden werden.
nld Maar ja, we hebben hier in dit Parlement een paar 'Pavlovs': de heer Schulz, de heer Daul, de heer Verhofstadt, die er nu allemaal niet zijn - ze zijn weggelopen in plaats van het hier te hebben over de vraag hoe we kunnen komen tot een begroting die gericht is op kwaliteit in plaats van op kwantiteit, bijvoorbeeld door regionale en cohesiefondsen te beperken tot de armere lidstaten, 30 procent van deze fondsen te besparen en dat geld te investeren in innovatie en op de toekomst gericht beleid.
deu Die lokalen Bildungseinrichtungen sowie die lokalen und regionalen Behörden spielen auch eine sehr wichtige Rolle im Bereich Bildung und Mobilität. Deshalb halte ich es für entscheidend, die Mobilität von Lehrkräften und von im Bereich Jugend und Bildung Beschäftigten zu unterstützen, da sie in der Lage sind, die Jugendlichen zu motivieren.
fra Vous les traitez d'extrémistes, mais pis encore, pis encore, vous les traitez trois fois de populistes. N'est-ce pas épouvantable? Le pouvoir des urnes électorales.
nld We moeten erkennen dat het in een interne markt, binnen een monetaire zone, zinvol is om rekening te houden met zowel positieve als negatieve veranderingen van de indicatoren op het scorebord.
eng Diplomatic consultations with the World Trade Organisation definitely require time because the concerns of the Union's trade partners must be taken into account.
spa Este informe tiene como objetivo la ampliación del acceso excepcional, libre de gravámenes e ilimitado al mercado de la UE para casi todos los productos procedentes de los países y territorios que se benefician del denominado Proceso de estabilización y asociación. El pretexto de dicha medida es revitalizar las economías de los Balcanes Occidentales a través de un acceso privilegiado al mercado de la UE, pues se piensa que el desarrollo económico que se consiga de esta forma debe incrementar la estabilidad política en toda la región.
deu Krebs ist die zweithäufigste Todesursache in Europa, und da die Bevölkerung älter wird, geht man davon aus, dass jeder dritte Mann und jede vierte Frau bis zu ihrem 75. Lebensjahr mit dieser Krankheit unmittelbar in Berührung gekommen sein werden.
deu Wenn es jetzt um die Vorbereitung des Rates geht, möchte ich nur drei Punkte ansprechen.
ita Reputo che, per certi versi, potremmo accordare maggior fiducia alle università che per operano da secoli: certo, non scapperanno via con il denaro.
fra Cela signifie que nous nous restreignons volontairement, sur base de cette directive, à la réglementation européenne sur les relations entre les entreprises frauduleuses et les citoyens et non entre les entreprises frauduleuses et les petites entreprises.
ita Se proseguiremo in tale direzione, ritengo che riusciremo a rispondere alla domanda e spiegare al pubblico esattamente a che cosa servono i pagamenti diretti.
fra Vient ensuite la question d'un meilleur ciblage dans la politique agricole commune. C'est M. Ashworth qui l'avait soulevée, mais je vois qu'il n'est plus là. La Commission propose un bien meilleur ciblage des paiements directs et d'ailleurs, là aussi, je pense que ce que propose M. Dess dans son rapport correspond tout à fait à ce que la Commission envisage de présenter dans ses propositions législatives.
spa También han de reconocerse los beneficios de estos puntos y deben concretarse más. Sin embargo, las soluciones presentadas en el informe siguen la línea de profundizar en estos mismos mecanismos de mercado que son responsables de la actual crisis de los volátiles y de la distribución desproporcionada de los beneficios en toda la cadena de producción. Ese es el motivo por el que me he abstenido en la votación.
spa Espero que en Austria, en particular, se hayan extraído lecciones sobre la necesidad de actuar con mucho tacto a la hora de sopesar los intereses económicos y los del medio ambiente y, por ello, espero que este caso tenga un efecto positivo en el futuro.
spa Su gasto energético representa el coste operacional más importante del sector pesquero y, a diferencia de otras actividades, el sector no puede compensar el coste adicional aumentando la producción a causa de los límites establecidos por el total admisible de capturas (TAC) y las cuotas.
eng Mr President, to my colleague who is afraid of educated young people moving to another state, I would say that civilisation grows and develops when people move, and we ought not to be afraid of that.
spa Estoy seguro, señor Comisario, de que el nuevo enfoque de la PAC después de 2013 también llevará la impronta del Parlamento Europeo.
ita Dobbiamo però essere cauti: i nostri agricoltori non devono finire per essere paesaggisti sottopagati, mentre noi continuiamo a dipendere dalle importazioni di prodotti alimentari e agricoli dai paesi terzi, prodotti soggetti a requisiti molto meno rigidi di quelli imposti ai nostri coltivatori.
ita In particolare, la mozione auspica che si aumentino e facilitino i servizi per la comunità Rom, che viene definita dalla mozione come "marginalizzata”. La Lega Nord ha da sempre sottolineato che la minoranza Rom non puó essere considerata come vittima di alcuna "marginalizzazione” sociale, in quanto é questa minoranza stessa che rifiuta l'integrazione nella nostra societá. Pertanto, ritengo che la presente mozione, la quale considera i Rom come vittime di marginalizzazione e auspica per loro un trattamento privilegiato proprio sulla base di questa stessa presunta marginalizzazione, non possa essere approvata.
nld Er is vrijwel geen hoekje of gaatje meer van ons nationale bestaan of Brussel heeft er zijn tentakels omheen gekruld waardoor het zonlicht wordt tegengehouden en de natuurlijke eigen groei wordt geblokkeerd.
spa Nos encontramos en el momento adecuado, debido al notable aumento de las crisis políticas y humanitarias en el mundo, que manifiestan la necesidad de que la UE haga un mejor uso de sus instrumentos de política exterior, con el fin de utilizar mejor, a su vez, la influencia de la que dispone en las organizaciones internacionales y liderar con mayor eficacia la resolución de las crisis internacionales actuales y futuras.
nld Voor de telecommunicatiesector is het van essentieel belang zijn leiderschap op mondiaal niveau te heroveren en een impuls voor grotere productiviteit, samenhang, concurrentievermogen en toegang tot de interne markt te creëren.
spa En lugar de retrasar la aplicación dos años, podría realizarse, en la medida de lo posible, en el plazo de un año.
ita Penso che gli agricoltori europei abbiano il diritto a un reddito dignitoso, il che, oltre a garantire la sicurezza alimentare, offre una giustificazione fondamentale per il mantenimento della PAC. È però necessaria maggiore equità nella distribuzione dei pagamenti diretti, sia tra Stati membri sia tra agricoltori.
spa En varias ocasiones, el Parlamento Europeo ha solicitado que se redacte un Libro Blanco acerca de la política de seguridad y defensa. ¿Cuál es su opinión al respecto? ¿Está preparada para aunar las unidades existentes en su servicio que trabajan en estas cuestiones para crear un departamento que se pueda denominar cuartel general operativo?
spa Acojo con beneplácito la intención de la Fundación de establecer una comparación entre operaciones realizadas durante el ejercicio para el que se va a conceder la aprobación y las realizadas durante el ejercicio precedente.
ita Ritengo sia inadeguato e irresponsabile informare i cittadini un giorno in merito a quali prodotti non dovrebbero comprare o quali alimenti sono sospetti.
deu Ob es uns gefällt oder nicht, ob wir dieser Verfassung nun zustimmen oder nicht, wir müssen die Souveränität und die Rechtshierarchie respektieren, anderenfalls würden wir einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
fra Le présent rapport vise à assurer que les États membres respectent le plafonnement du déficit et de la dette imposé dans le cadre du pacte de croissance et de stabilité. Je vote contre pour deux raisons: d'abord, parce que le pacte concerné est, depuis dix ans, responsable de la croissance médiocre de l'Europe; ensuite, parce que les mesures disciplinaires préconisées se fondent sur des sanctions qui exacerbent les problèmes au lieu de les résoudre.
nld Ten tweede is het van cruciaal belang dat we het auteursrecht aan het digitale tijdperk aanpassen.
nld De grootste kansen ontstaan als Rusland zich open opstelt en een open samenleving nastreeft in plaats van een in achtergebleven stalinisme gesloten samenleving.
spa Creo que las pequeñas empresas y profesionales vulnerables deben ser protegidos de los directorios profesionales engañosos y, por tanto, el Parlamento Europeo y la Unión Europea en su conjunto deben mostrar que la legislación comunitaria está ahí para que todos la sigan y la respeten.
nld De Hongaarse parlementaire commissaris voor toekomstige generaties heeft gezegd dat de grondwet de milieubescherming en de verantwoordelijkheid voor toekomstige generaties op een uitmuntend niveau heeft gebracht.
eng We are talking of quality food!
nld Ik denk dat het eigen militair vermogen van de Europese Unie ook een steun in de rug kan zijn voor onze Amerikaanse en NAVO-bondgenoten, zowel in politiek als militair opzicht, vooral waar het onze nabuurschapslanden betreft.
spa Al mismo tiempo, el Consejo y el Parlamento cargan con una responsabilidad enorme del acuerdo, porque tienen que decidir si quieren seguir las prácticas perjudiciales que han llevado al debilitamiento del Pacto de Estabilidad y Crecimiento e indirectamente también a la crisis, o poner fin a la política de acuerdos celebrados en el ámbito de los Estados miembros y a malas negociaciones, y, en última instancia, dar lugar a un nuevo enfoque de política económica que ofrezca soluciones europeas comunes, basadas en normas comúnmente establecidas, y que por fin complete el aspecto político de la integración, centrándose en una Europa fuerte.
nld Het zou volkomen ontoelaatbaar zijn dat wij de uitvoer van ons gevaarlijkste afval naar landen die geen lid zijn van de EU, zouden toestaan, aangezien we dan geen enkele zekerheid zouden hebben over het veiligheidsniveau van de behandeling en opslag van het afval op lange termijn.
eng The sugar plants played an important role in the agricultural sector, particularly in Ireland, where there were processing plants in Cork and in Carlow, and it could be argued that the reform put an end to the sugar sector in Ireland.
nld Overeenkomstig de gangbare praktijk bij het Parlement, overwegende dat het feit dat de gerechtelijke procedure van privaatrechtelijke of bestuursrechtelijke aard is en met het advies van de Commissie juridische zaken in het achterhoofd, stem ik voor de opheffing van de parlementaire immuniteit van de heer De Magistris.
fra Toutefois, la situation ne doit pas être sous-estimée, et nous devons désormais réfléchir à la manière de garder la situation sous contrôle après l'adhésion intégrale de ces pays à Schengen
nld Stresstests van kerncentrales in de EU en nucleaire veiligheid in de buurlanden van de EU (debat)
ita Il suo contenuto non è per nulla nuovo: prevede l'apertura dei mercati e la liberalizzazione dei servizi, tra cui servizi pubblici gestiti sempre più in un'ottica commerciale, alla mercé delle multinazionali, rendendo più difficile per gli Stati membri esercitare la propria funzione sociale in questi settori.
nld De EU heeft de landen van de westelijke Balkan uitzonderlijke en onbeperkte rechtenvrije toegang gegeven tot de EU-markt voor bijna alle producten.
fra Tout en estimant que ce rapport pourrait faire l'objet d'améliorations, en particulier en détaillant les événements par pays, en décrivant les moyens nécessaires pour atteindre les objectifs de la politique étrangère de l'UE et en procédant à une évaluation plus qualitative de cette politique, ce qui inclut des recommandations sur la stratégie et l'organisation pour l'avenir, je me réjouis de son élaboration et forme le vœu que l'Union continuera d'appliquer un multilatéralisme effectif qui constitue l'un des traits fondamentaux de ses préoccupations.
ita Il Fondo monetario internazionale deve diventare molto più democratico e concentrarsi maggiormente sullo sviluppo umano, sull'istruzione e sull'occupazione.
spa El informe sin embargo, llama la atención en el hecho de que estas cuestiones sobre inversiones y comercio de los servicios necesita ser elevada en las discusiones comerciales con Japón en orden a asegurar que las siguientes aperturas al mercado no puedan comprometer las reglas de protección de los servicios públicos, medioambientales ni de diversidad cultural, tanto de Europa como de Japón.
fra Au lieu de cela, les entreprises méritent de jouer un rôle de premier plan dans la recherche et l'innovation, en partie parce que nous devons nous rappeler que les politiques européennes sur le sujet ont grandi et se sont développées grâce à l'action en faveur des politiques visant à renforcer la collaboration entre l'industrie, les systèmes d'éducation et les institutions de recherche. Dès lors, je crois que le rapport que nous avons voté contribue utilement au débat actuel sur un futur programme stratégique commun destiné à soutenir la recherche et l'innovation dans l'Union.
spa Por lo tanto, apoyo el paquete de medidas que la Comisión Europea ha presentado sobre la gobernanza económica.
deu Das erste, was ich erwähnte waren paneuropäischen Parteien. Könnten Sie mir erklären, warum Steuerzahler auf irgendeiner Ebene politische Parteien finanzieren sollten? Vielleicht könnten Sie mir erklären, wie nützlich sie für die Ziele der EU sind.
eng This report will be adopted despite the controversy in the working party of the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament on the amendment raising the nuclear issue, and the amendment of the Group of the European People's Party (Christian Democrats) removing the issue of additional permanent members of the United Nations (UN) Security Council.
nld Ik denk echter dat we in het kader van de toekomstige samenwerking van de EU met Oekraïne, instrumenten moeten ontwikkelen die op de lange termijn bijdragen aan de versterking van de rechtstaat in dit land.
fra Assurer un minimum de règles communes en matière de protection des consommateurs au sein de l'Union européenne, c'est offrir à nos concitoyens et à nos entreprises la sécurité et la garantie nécessaires au développement des achats transfrontaliers et par commerce électronique, et c'est travailler à la réalisation d'un véritable marché intérieur.
fra Nous remercions beaucoup notre rapporteure, Francesca Balzani, car nous savons à quel point elle soutient dans le trilogue les orientations que la commission de l'emploi et des affaires sociales avait définies.
ita In un paese come la Francia, però, sappiamo anche che ci vorranno 20-25 anni per abolirlo e gli ultimi studi contenenti statistiche sugli incidenti nucleari gravi prevedono che vi sarà un incidente in qualche luogo del mondo nei prossimi quindici anni.
eng Personally, I would want the resources already in place to be used for this, and I would be pleased if that were the case. I find myself going from conference to conference, from Member State to Member State, like a living Tibetan prayer wheel, pleading the case for these resources - which are already in place - to be used.
nld Het zou jammer zijn als Europese jongeren werden ondergebracht in ofwel de categorie van een goed opgeleide, meertalige elite die vertrouwen heeft in de toekomst, ofwel een categorie bestaande uit jongeren die buiten de boot vallen, omdat ze geen master hebben gehaald of alleen maar met hun handen werken.
spa La decisión estipula que la iniciativa está abierta exclusivamente a los 27 Estados miembros de la Unión Europea.
fra Bien que cette directive couvre la publicité trompeuse entre entreprises, son but principal est de protéger les intérêts des consommateurs, d'assurer le bon fonctionnement du marché unique et d'améliorer de manière notable la vie des citoyens. J'ai constaté quelques améliorations, mais je pense qu'il y a encore à faire pour mettre un terme à ces pratiques trompeuses et déloyales.
deu Die Abstimmung wird Donnerstag, den 9. Juni um 12.00 Uhr stattfinden.
fra La même évaluation a été obtenue par des experts du Conseil: la Bulgarie et la Roumanie satisfont aux critères d'adhésion.
eng In my view, this is clear proof that factors other than sovereign debt enter into the picture and influence markets.
eng According to the joint report by experts from the EU and Canada, the conclusion of a Comprehensive Economic and Trade Agreement is intended to provide tangible economic benefits, which will result from trade liberalisation and the elimination of tariff barriers.
deu Herr Präsident! Wie Sie wissen, setzt sich meine Fraktion vor allem aus Mitgliedern zusammen, die nicht aus dem Euroraum kommen, aber sicherlich wünschen wir uns nicht, dass der Euro scheitert, wie ich es hier bereits mehrere Male gesagt habe.
deu Frau Präsidentin! Die europäische Volkspartei Ist hocherfreut über die heutige Aussprache.
fra La Commission applique-t-elle des critères d'efficacité et de performance à ces agences? Si oui, pouvons-nous savoir lesquels? Deuxièmement, comment les agences tiennent-elles compte de ces critères? La Commission peut-elle montrer au Parlement une analyse de la performance des agences? Troisièmement, vu le chevauchement fonctionnel considérable, la Commission a-t-elle envisagé de les fusionner? Nous avons entendu parler de synergies, nous aimerions les voir.
nld Het vervoer per spoor bevindt zich in de lidstaten van de Europese Unie al jaren in een nadelige positie, omdat de gebruiker van de vervoersroutes voor het gebruik ervan moet betalen.
nld Toch zal ik het niet laten te zeggen, omdat het ook echt mijn overtuiging is dat het klopt.
ita Allora sì che avremo una politica in materia di investimenti per il futuro, questione che verrà trattata in un contesto diverso - ossia l'ambito della discussione sul nostro futuro.
eng For the sake of fairness, cohesion policy must also tackle sub-regional development inequalities to restore meaning to the word 'cohesion', that is to say this solidarity which is the added value of the European Union.
fra De façon générale, les États membres n'ont pas encore exprimé le moindre soutien à une telle approche, à une seule exception: le projet pilote de soutien aux personnes séjournant à Malte et nécessitant une protection internationale.
nld Ze wijzen de wetgever op potentiële consequenties van zijn beleidsopties en helpen bij de besluitvorming.
nld Aan de orde is de mondelinge vraag (O-000088/2011/rév.1) van Daniel Caspary en Jarosław Leszek Wałęsa, namens de PPE-Fractie, Syed Kamall, Robert Sturdy en Jan Zahradil, namens de ECR-Fractie, Niccolò Rinaldi, Metin Kazak en Marielle De Sarnez, namens de ALDE-Fractie, Emilio Menéndez del Valle, David Martin en Vital Moreira, namens de S&D-Fractie, aan de Commissie: Handelsbetrekkingen tussen de EU en Japan (B7-0220/2011).
spa Por último, el tema del lugar que ocupa el FMI dentro del sistema de las Naciones Unidas también tendrá que plantearse, y si los europeos presentan un candidato, deben asegurarse de que el mandato que le den a esa persona esté estructurado de tal manera que le permita defender una forma de gobernanza global que dé lugar a los desafíos posteriores a la crisis que afrontamos.
fra Hier encore, M. Lipsky, le directeur général actuel du Fonds monétaire international (FMI), a dit que l'Europe devrait créer une union politique et économique pour faire face à cette crise.
fra Monsieur le Président, je vous remercie tous pour le soutien et les commentaires que vous avez exprimés, y compris tous ceux qui s'opposent au rapport d'ailleurs.
spa Otra de las grandes preocupaciones del Parlamento Europeo es que se respete la normativa en materia de competencia en el ámbito energético y que no se hagan excepciones.
eng The registration of lobbyists is a big issue and lobbying is a big issue, and we need to push on, use this as an experiment and hopefully, in the future, make it compulsory and mandatory.
eng Let me emphasise once again that the Commission's approach is to reinforce Schengen, to improve the evaluation - as we already proposed before Christmas - to clarify the rules, to identify the tools, to assist Member States in need and, possibly, to introduce a mechanism which would bring a coordinated Community-based response to exceptional situations, for instance, when a Member State fails to control its internal borders.
eng However, I think it needs to answer a number of questions publicly.
ita Nonostante le molte proposte che sono state finalizzate negli ultimi tre anni - penso alla direttiva sui ritardi di pagamento, in particolare - devono essere ancora compiuti molti progressi per favorire le piccole e medie imprese, non solo riguardo al carico amministrativo che grava su di esse, ma anche il relazione alle difficoltà con cui esse si scontrano nell'accesso ai finanziamenti.
ita Ho votato a favore della concessione del discarico all'Agenzia europea per la sicurezza marittima per il bilancio del 2009, ma esorto l'Agenzia a ridurre ulteriormente il numero di impegni posteriori (ossia impegni giuridici assunti prima dei corrispondenti impegni di bilancio) rammentando all'Agenzia che dal 2006 la Corte dei conti segnala violazioni dell'articolo 62, paragrafo 1, del regolamento finanziario.
nld Daarom benadrukte de Commissie in haar mededeling het belang van inkomenssteun in aanvulling op betalingen uit hoofde van de tweede pijler aan gebieden met natuurlijke beperkingen, die gehandhaafd zullen blijven.
ita Affinché ci sia un maggior coordinamento tra fondi, un coinvolgimento delle autorità regionali e locali nell'elaborazione e nell'attuazione del contratto di partenariato esprimo il mio voto favorevole.
spa Con este telón de fondo, creemos que las prioridades clave para el próximo MFP se deberían agrupar en torno a los siguientes temas: conocimiento para el crecimiento y el empleo, desarrollo sostenible, cohesión para el crecimiento económico y el empleo, ciudadanía y una Europa Global.
deu Des Weiteren gibt es einige bedeutende Parameter, die falsch ausgelegt werden.
nld Om dat te erkennen, zou het een krachtig symbolisch gebaar zijn Sarajevo te uit te roepen tot de Culturele Hoofdstad van Europa voor het jaar 2014, om de Europese boodschap van vrede en stabiliteit opnieuw te bevestigen.
ita Considerando il settore agricolo di fondamentale importanza, invitiamo poi la Commissione a negoziare un accordo che sia vantaggioso per produttori e consumatori e che assicuri una concorrenza leale tra i fornitori di prodotti agricoli dell'Unione europea e del Canada.
eng This Palestinian agreement is a key political event, and contrary to what has just been said here, Hamas has, for the first time, agreed to the PLO and the Palestinian Authority acting as its negotiating partners.
nld Ik heb voor het verslag over het voorstel voor een richtlijn van de Raad inzake het veilig beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval gestemd, omdat nucleaire veiligheid in de EU van een degelijk beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval afhangt.
spa Sin embargo, es una lástima que no hayamos aprobado las peticiones relativas al etiquetado del país de origen, ya que este es un elemento de información que aumenta las posibilidades de elección del consumidor y puede contribuir a reducir los casos de alegaciones imprecisas o engañosas sobre el origen.
ita Per quanto concerne la relazione di discarico al Parlamento europeo per l'esecuzione del bilancio per l'esercizio 2009, ho votato in linea con il mio gruppo politico contro il paragrafo 143 sulle miglia aeree.
nld De Europese Rekenkamer heeft op een zeer grondige manier het financieel beheer van het 8e, het 9e en het 10e Europees Ontwikkelingsfonds doorgelicht, behalve in het jaarverslag ook in de vele speciale verslagen, en heel goede opmerkingen, heel waardevolle opmerkingen gemaakt.
deu Ich bin nicht derselben Meinung wie andere hier, die glauben, dass Länder wie Griechenland, Irland und Portugal alles richtig gemacht haben: dass sie keine Fehler gemacht haben und nicht zu weit gegangen sind; dass sie alles richtig gemacht haben und es nur die internationale Krise war, die sie in Schwierigkeiten brachte.
spa La reunión de la Comunidad del África Meridional para el Desarrollo en Gaborone se presentó abiertamente como la última oportunidad.
ita Notiamo che l'onorevole Merkies ha giustamente inserito nella relazione la richiesta alla Commissione di sviluppare un sistema integrato di indicatori per migliorare il controllo e la valutazione dei progressi e dell'impatto misurabile delle politiche e dei programmi di innovazione dell'Unione europea.
eng For pity's sake, we urgently need to adopt a clear position on cloning to prevent cloned meat and the offspring of cloned animals being placed on the European market, which is what European consumers and European citizens want!
deu Ich hoffe, dass dieses Vertrauen auf Dauer gesichert bleibt, damit wir die Reisefreiheit, die Freizügigkeit innerhalb der Europäischen Union als ganz großes Gut auch auf Dauer werden aufrechterhalten können.
eng The EU has a role to play in promoting best management practice that suits the needs of local actors and communities, and in incentivising forestation efforts compatible with local conditions and native species.
nld Is de zorg voor toekomstige mensen een Europese waarde of niet? Misschien geen Europese, maar uitsluitend een Hongaarse? In dat geval moet Europa Hongarije dankbaar zijn dat het haar aan enkele fundamentele zaken herinnert.
deu Die Union muss mehr darauf drängen, dass künftige Handels- und Investitionsabkommen von der Ratifizierung, Umsetzung und Überwachung internationaler Abkommen abhängig gemacht werden.
eng No less than two resolutions of this House have called for the contrary decision. I should therefore like to put on record, in addition to my own disappointment, my wish that Parliament's Bureau write to the Brazilian authorities declaring the disappointment of the entire European Parliament and, above all, expressing our solidarity and our grief to the families of the victims, who have been waiting for justice for thirty years.
fra La recherche est le processus par lequel la puissance financière est transformée en connaissance, tandis que l'innovation est le processus inverse par lequel la connaissance est transformée en puissance financière. L'Union européenne et ses États membres doivent se donner les moyens d'apporter une réponse commune aux grands défis sociétaux, économiques, environnementaux, démographiques et éthiques auxquels sont confrontés les peuples européens, tels que le vieillissement démographique, la santé, l'approvisionnement alimentaire, le développement durable et les grands enjeux écologiques.
ita Desidero pertanto ringraziare di nuovo tutti per questa discussione estremamente utile. È positivo che ora ci sia un programma anche per il futuro.
eng As we approach a new stage of EU enlargement, the MFF must provide for properly balanced expenditure.
deu Die Richtlinie 76/432/EWG des Rates vom 6. April 1976 zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Bremsanlagen von land- und forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern wurde bereits mehrfach wesentlich abgeändert.
nld Eén geacht lid had het over subsidiariteit.
eng Although it may seem strange to talk about culture, which is a non-essential good, when many Europeans are faced daily with problems obtaining goods essential to their survival, we cannot neglect it: instead, we must think that, in addition to being fundamental to our quality of life, it can and must be an opportunity for economic development and creating jobs for young people, as well as being, obviously, a factor of unity and cohesion between peoples.
fra Il permet de nouvelles possibilités de coopération efficace. Dès lors, nous ne devons pas manquer l'occasion de soutenir fermement la Russie dans le cadre de cette modernisation, pas uniquement en investissant dans la modernisation de l'économie, mais aussi dans sa société. Les gouvernements écrivent des choses noir sur blanc et, comme nous le savons tous, on peut écrire ce que l'on veut.
deu Die Finanzkrise hat uns gezeigt, dass wir oligopolistische Strukturen nicht länger hinnehmen können, ebenso wenig wie das Fehlen von Transparenz und der Rechenschaftspflicht der aktuellen Ratingagenturen.
fra Nous ne le ferons pas en utilisant Frontex comme moyen pour expulser les personnes; nous le ferons en ayant un droit d'asile démocratique et humanitaire. C'est de cela que nous devrions parler en Europe et cela doit s'appliquer partout en Europe. C'est pour cela que nous devrions nous battre. C'est notre vraie tâche.
fra Cette Constitution fera évidemment l'objet des contrôles prévus par le système constitutionnel de l'équilibre constitutionnel de la Constitution hongroise elle-même et devra tenir compte du fait que la Hongrie est soumise à des organes supranationaux tels que le Conseil de l'Europe et l'Union européenne, qui s'y connaissent en droits fondamentaux.
fra Le développement des échanges européens (Erasmus, Leonardo da Vinci) sera également bénéfique pour les jeunes, car ces programmes constituent une réelle valeur ajoutée sur le plan professionnel et personnel. L'apprentissage d'une nouvelle langue ou la découverte d'une autre culture sont autant d'atouts qui doivent être accessibles à tous.
ita La direttiva stabilisce inoltre che gli introiti così riscossi dovrebbero essere utilizzati per finanziare sistemi di trasporto efficaci ed ecocompatibili e che il 15 per cento di tali introiti dovrà essere investito nelle reti di trasporto paneuropee non solo stradali ma anche ferroviarie e fluviali.
deu Wie Sie wissen, war der 1. Mai 2011 ein wichtiges Datum für die EU. Es markierte das Ende der Beschränkungen des Rechts auf Arbeit für Bürgerinnen und Bürger aus den acht Mitgliedstaaten, die 2004 der EU beigetreten sind und sich jetzt ihren Arbeitsort in allen Mitgliedstaaten frei wählen können.
ita Inoltre, desidero chiedere ancora una volta agli onorevoli parlamentari di affrontare con spirito positivo i maggiori controlli, che non intendo interrompere e che, dunque, continueranno a essere rafforzati in futuro.
eng Unfortunately, however, there are also matters which I would call problematic, which means that unfortunately, during the meetings of the Committee on Culture and Education, a change was made to the provision which said that this was about appointing a person who would be responsible only for cultural matters and nothing else.
nld Ik ben het er helemaal mee eens dat angst en wantrouwen slechte raadgevers zijn, en de EU-leiders mogen zich bij de besprekingen van morgen en overmorgen niet door zulke emoties laten leiden.
deu Wie aus dem Bericht hervorgeht, wurden unzureichende Informationen zur Verfügung gestellt über die Auswirkungen auf die Regionen, in denen sich Verarbeitungsbetriebe befanden, die Auswirkungen, die die Ablehnung von Quoten auf die lokale Wirtschaft haben würde, die Arbeitsplätze, die verloren gehen würden, und über die Verteilung der Ausgleichszahlungen.
deu Es stellt sich mir immer so dar, als ob es Politiker vollkommen überrascht, dass ihre Länder in Schulden geraten.
spa También me parece que, en el mundo moderno, ya no es necesario que las etiquetas aparezcan en 23 lenguas, porque las tecnologías modernas pueden ofrecer mejores soluciones a este problema.
nld We kregen toen heel veel kritiek, maar nu hebben de regeringen van Europa - unaniem - besloten om de effectieve leencapaciteit te vergroten.
spa El Parlamento ha aprobado hoy el texto refundido de la Directiva sobre derechos de los consumidores de mi colega, el señor Schwab.
eng It seems to me that it should be proportionally increased so that the entrepreneur's own contribution should not exceed 10 to 15% of the required amount (currently, the amount required is 15 to 25% of the amount allocated for research). We should remember that one of the EU's main tasks is to eliminate social and geographical imbalances through the distribution of benefits deriving from innovation throughout the EU. We will not be able to achieve this goal if we neglect the new EU Member States in financial terms, thus supporting a further one-sided 'brain drain'.
deu Ich stimme mit dem Schwerpunkt überein, den der Berichterstatter auf zwei Themen legt, welche für die zukünftige europäische Forschung sehr wichtig sind: die weitere Vereinfachung von Zahlungen zwischen der Europäischen Kommission und anderen Körperschaften und die erhöhte Beteiligung von Klein- und Mittelbetriebe und der Industrie im Allgemeinen, an der Reaktion auf die großen gesellschaftlichen Herausforderungen.
eng What does he think if Germany, refusing to build nuclear plants on its own territory, accepts their being built at our borders and buys this 'dirty' power? What kind of a picture of solidarity and morals is that?
spa La comunicación del 4 de mayo no solamente menciona la reintroducción de los controles en las fronteras interiores, sino que también aborda otros temas, como la lucha contra el tráfico de personas, la inmigración ilegal, el reasentamiento de refugiados, el asilo y otros. ¡Esas son cuestiones reales! El problema es que esta comunicación se queda a mitad de camino.
fra Nos priorités sont une croissance intelligente, durable et inclusive; la promotion de la recherche, du développement, de la croissance, de l'innovation et de l'emploi; ainsi que le soutien au développement des petites et moyennes entreprises.
fra Il faut limiter le rôle joué par le Conseil dans les procédures susceptibles d'aboutir à des sanctions.
spa Estoy de acuerdo con el ponente sobre la necesidad de ampliar la responsabilidad democrática de toda la política de desarrollo de la UE y el papel activo que el Parlamento debe tener en la aprobación de fondos para la ayuda al desarrollo, basado en el artículo 290 del Tratado de Lisboa.
nld We moeten ons bewust zijn van dit trieste feit en proberen om voor de reële wereld waarmee we te maken hebben, de resultaten te boeken die haalbaar zijn.
eng This report is a step in the direction of more stringent controls on credit rating agencies, which is why I have voted in favour of it.
deu Viele irische Waren werden international exportiert und die zusätzlichen Kosten, die im Bericht vorgeschlagen werden, könnten den irischen Export- und Transportunternehmen erheblichen Schaden zufügen und könnten denjenigen kleinen Unternehmen, die derzeit nur eine kleine Gewinnspanne erzielen, den Todesstoß versetzen.
ita Condivido, altresì, il principio secondo cui le preferenze andrebbero sospese per qualsiasi prodotto che possa mettere in difficoltà o minacciare di mettere in difficoltà un produttore dell'Unione di prodotti simili o in diretta concorrenza, come stabilito da un'indagine elaborata dalla Commissione.
fra Au vu de la situation financière actuelle et de l'actuelle mise en œuvre des programmes, la Commission devrait faire tout son possible pour promouvoir la simplicité et la flexibilité dans les règles concernant l'application des programmes, et devrait autoriser une renégociation des taux de cofinancement dans le cadre de la réglementation actuelle, chaque fois que cela se révèle nécessaire ou que les États membres le demandent.
fra Le travail que nous avons engagé est bien antérieur à ces faits récents, ces faits graves, qui font l'objet d'un autre travail.
nld Het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid is een integraal onderdeel van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid (GBVB). Beide dimensies zijn verankerd binnen het juridisch bindend institutioneel kader van EU-beginselen, te weten: de democratie, de rechtsstaat, de universaliteit en de ondeelbaarheid van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden, de eerbiediging van de menselijke waardigheid, de beginselen van gelijkheid en solidariteit en de naleving van de beginselen van het Handvest van de Verenigde Naties en het internationaal recht, met inbegrip van de verantwoordelijkheid tot bescherming.
ita Ho votato a favore della relazione sull'attuazione dei programmi della politica di coesione per il periodo 2007-2013, in quanto credo che sia necessario adeguare la politica di coesione alle sfide che si presentano alle regioni europee, a favore di una crescita economica intelligente e inclusiva.
spa Un mercado de contratación pública que funcione correctamente resulta de esencial importancia para promover el mercado único, para estimular la innovación, para promover un nivel más alto, así como la inclusión social en el conjunto de la UE, y para obtener la mejor rentabilidad posible para las autoridades públicas, los ciudadanos y los contribuyentes.
deu Wir sollten über eine Politik zur Krisenbewältigung und die damit zusammenhängenden Instrumente in den Ländern des Euroraums diskutieren und davon abgesehen, wie man die anhaltend divergierende Entwicklung der Euro-Volkswirtschaften von der Zerstörung der Einheitswährung abhält. Wenn diese Fragen nicht gelöst werden, wird der Pakt blödsinnig, wie es jemand genannt hat.
eng Furthermore, we would now say that if the CFCA is allocated a budget of EUR 10 100 000 (financial year 2009), the Member States are already being denied the possibility that the EU contribution to financing control activities could increase, in line with the proposal we tabled recently in Parliament, which was, unfortunately, rejected by the majority.
ita Nel periodo immediatamente successivo al referendum, per quanto il paese avrà accesso a fonti di finanziamento multilaterali, sussiste il rischio che si crei un vuoto a livello di fondi che renderà il Sudan meridionale molto vulnerabile e a rischio di crollo dello Stato.
ita Sono altresì favorevole all'innalzamento dell'età pensionabile dei parlamentari da 60 a 63 anni.
spa En consecuencia, no hay motivo alguno para que no puedan formar parte de este espacio de libre circulación. Me parecería inaceptable que ciertos Estados, con pretextos falsos y movidos por unos intereses políticos internos, mantuviesen su oposición. El acervo comunitario no debe ser considerado un sistema a la carta en el que los Estados miembros pueden adaptar o eliminar disposiciones según dicten las circunstancias.
deu Dabei müssen wir den Dialog sowohl mit den offiziellen, gewählten Vertretern führen als auch mit denen der Zivilgesellschaft, die uns oft in Fragen der Demokratie und Menschenrechte näherstehen.
spa Esta propuesta está vinculada a las enmiendas al Código Aduanero Comunitario y a sus disposiciones de aplicación, relativas a las medidas aduaneras de seguridad para mercancías que se exportan a terceros países o se importan de ellos.
eng The European Union will face major difficulties in relations with Russia unless the two partners rely on the same values and principles.
deu Ich bin der Meinung, dass in dem von uns angenommene Bericht eine solide Unterstützung dieser Ziele geliefert wird.
spa La remisión de la Decisión del Consejo al Parlamento Europeo en el marco del procedimiento de aprobación constituye el instrumento jurídico para la celebración del Protocolo entre la Unión Europea y el Principado de Andorra por el que se amplía a las medidas aduaneras de seguridad el Acuerdo en forma de Canje de Notas entre la Comunidad Económica Europea y el Principado de Andorra de 28 de junio de 1990.
eng The Japanese Prime Minister has called for an 'open Japan' policy, and that is partly because he recognises that Japanese industry is stultifying in its present environment.
spa También apoya plenamente la creación de un marco jurídico sólido para las cuentas económicas europeas del medio ambiente como un paso positivo en el proceso "Más allá del PIB" y, desde luego, celebra la iniciativa de la Comisión de presentar un índice de presión ambiental, que acompañará al PIB.
spa En nuestra opinión, todo esto supone la imposición de una nueva y costosa forma de burocracia a los Estados miembros.
deu Die Initiative "Das BIP und mehr - Die Messung des Fortschritts in einer Welt im Wandel" ist ein ergänzendes Instrument, das zur Verbesserung von Analysen und politischen Debatten beitragen kann.
eng Perhaps I would have done certain things differently, but it is Hungary's right to do things as it sees fit.
spa Por no mencionar el deporte, que es una prioridad del programa de Europa 2020.
fra C'est pourquoi les socialistes espagnols ont voté contre plusieurs articles aujourd'hui: l'article 9, concernant la totale harmonisation des obligations d'information en ce qui concerne les contrats à distance; l'article 17, paragraphe 2, concernant la possibilité que la responsabilité du consommateur soit engagée pour l'utilisation normale des biens au cours du délai de rétractation, et l'article 22, paragraphe 2, concernant l'introduction d'un nouveau délai de livraison des biens lorsque la livraison n'a pas eu lieu au moment convenu dans le contrat.
ita La personalità giuridica attribuita all'UE dal trattato di Lisbona, ai sensi del quale l'Unione europea dovrebbe parlare a una voce, rafforza la sua capacità di partecipare e di essere autorizzata a esprimere un parere nelle varie organizzazioni internazionali dove si dibattono temi di politica estera di sicurezza e di difesa.
deu Das gemeinsame Register stellt einen Schritt hin zu mehr Transparenz bei den europäischen Institutionen dar, was hoffentlich dazu beiträgt, dem europäischen Projekt in den Augen der Bürgerinnen und Bürger eine größere Legitimität zu verleihen.
spa Al mismo tiempo, las recomendaciones y opiniones expresadas en la evaluación intermedia tienen, por supuesto, una importancia fundamental para la preparación de futuras actividades en el campo de la investigación y la innovación. Esto incluirá el salto espectacular necesario en materia de simplificación, que será posible gracias a un marco estratégico común, nuevas reglas de participación y -con su ayuda- un Reglamento financiero revisado fácil de usar.
spa Creo que Europa necesita una inversión gradual para contribuir al crecimiento económico y a la creación de empleo, y por ello, lo único que se conseguiría limitándose a recortar presupuestos sería socavar todo el sistema económico y político a largo plazo.
ita Ho votato a favore del documento perché rinvia la decisione sulla concessione del discarico al direttore esecutivo dell'Agenzia europea dei medicinali per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia per l'esercizio 2009 e rimanda la chiusura dei conti dell'Agenzia per l'esercizio 2009.
spa Bosques y zonas boscosas cubren más del 42 % del área de la UE. A pesar del hecho de que aproximadamente 500 000 hectáreas de bosque de la UE se pierden cada año como resultado de los incendios forestales o de la tala ilegal, la tendencia a largo plazo es incrementar la cobertura forestal en la UE para que parezca estable.
nld Met name op regionaal en lokaal niveau moeten er betere mogelijkheden voor onderwijspersoneel komen om de doeltreffendheid van beroepsopleidingssystemen en een efficiënte overdracht van kennis te waarborgen.
fra J'ai voté en faveur de ce document parce que la crise a détruit des millions d'emplois et aggravé la précarité de l'emploi et la pauvreté - 17 % des habitants de l'Union européenne sont exposés au risque de pauvreté et, au sein de l'Union européenne, 23 millions de personnes sont sans emploi.
ita Sono convinto che il modo migliore per ridurre le emissioni di gas a effetto serra sia promuovere con maggior costanza l'innovazione, ovvero nuove tecnologie pulite, in modo da rispondere all'esigenza di proteggere la qualità dell'aria non solo mediante strumenti amministrativi e finanziari, ma piuttosto tramite il sostegno alla ricerca e la realizzazione di nuove tecnologie nella vita reale.
deu Dies trägt dazu bei, dem Problem der Marktverzerrungen vorzubeugen, die bei Nichteinhaltung der zulässigen Kontingente und einem akuten Anstieg der Einfuhren bestimmter Textilwaren in die EU entstünden.
fra J'ai demandé aujourd'hui à un député européen d'un pays qui défend une position contradictoire quant à notre adhésion à l'espace Schengen pour quelle raison il s'y opposerait.
nld Op dit moment kan ik niet zeggen dat er veel activiteiten zijn ontplooid door de Chinezen.
deu Das Wichtige ist, dass das Quotensystem reformiert wird, aber auch, dass die Praktiken des Berufsstands reformiert und geprüft werden, die bedeuten, dass die kleinen Unternehmen endlos leiden, während die großen Unternehmen immer reicher werden!
ita Alla luce di ciò, considero molto importante la relazione presentata e ritengo che i processi delineati dal relatore ci permetteranno di modificare gli strumenti utilizzati per la valutazione dei prodotti finanziari affinché le conclusioni esposte dalle agenzie di rating o da altre strutture portino a rating dei prodotti finanziari più obiettivi.
deu Wohl deshalb hat die Kommission derart scharf auf die Ankündigung stärkerer Grenzkontrollen zur Bekämpfung steigender Kriminalität reagiert.
fra Mes services ont été en contact avec les partenaires sociaux et avec plusieurs ONG ayant sollicité la Commission.
ita Il governo canadese ritiene che la direttiva discrimini le importazioni di petrolio canadese rispetto a quelle provenienti da altri paesi.
nld (Spreker verklaart zich bereid een 'blauwe kaart'-vraag krachtens artikel 149, lid 8, van het Reglement te beantwoorden)
fra Le commerçant est responsable de tout endommagement ou de toute perte du bien pendant la livraison.
nld Ook ben ik van mening dat het agentschap uitstekend in staat is om hiervoor een aantrekkelijk voorstel uit te werken.
fra La politique agricole commune est et reste un domaine essentiel de la politique communautaire et du budget de l'UE. Nous ne pouvons pas imposer de contraintes supplémentaires à nos exploitations, qui sont confrontées à une concurrence planétaire croissante et, dans le même temps, réduire leur soutien.
fra Plus précisément, je ne soutiens pas l'appel de M. Audy en faveur d'un accroissement du financement du Conseil européen de la recherche, et sa transformation en une entité juridique indépendante dotée d'un pouvoir de décision, qui le rendrait directement responsable de sa propre stratégie scientifique et gestion administrative.
eng Mrs Wallis has failed to provide compelling evidence of the need for an optional instrument.
ita La Russia è un grande mercato per i prodotti comunitari, come è ovvio, ed è anche un importante fornitore di petrolio e gas naturale agli Stati membri dell'Unione.
ita È riconosciuta da tutti la necessità di migliorare dati e indicatori che completino il prodotto interno lordo (PIL) come indicatore dell'intero sviluppo sociale. L'iniziativa "Non solo PIL - Misurare il progresso in un mondo in cambiamento” rappresenta uno strumento complementare in grado di contribuire al miglioramento delle analisi e dei dibattiti politici.
eng Reiterating the position that human rights need to be firmly mainstreamed into EU foreign policy, I believe that the new institutional structure of the EU, with particular reference to the EEAS and its dedicated department, offers an opportunity to enhance the EU's coherence and effectiveness in this area; urge the VP/HR to proactively pursue, through bilateral relations with third countries and active participation in international fora, the engagement of third countries in respecting human rights as well as to speak up against human rights abuses and not to refrain from taking adequate measures if they are violated; considering the growing grave violations of freedom of belief, call upon the Commission to conduct a thorough evaluation and to mainstream freedom of belief into the EU human rights policy.
nld Ook ben ik ingenomen met de controlestrategie van de Rekenkamer voor de periode 2009-2012, die zich ten doel stelt de globale impact van haar controles te maximaliseren en de efficiëntie te vergroten door de beschikbare hulpbronnen optimaal te gebruiken.
nld Dat actieplan was opgezet door de FAO (Food and Agriculture Organization) in het kader van de VN-gedragscode voor een verantwoorde visserij.
deu In der Frage der Transparenz konnte ein Konsens erzielt werden, da ich die Idee unterstütze, alle registrierten Ratingagenturen dazu zu verpflichten, eine jährliche Überprüfung ihrer durchgeführten Ratings vorzunehmen und diese Informationen in einem Rechenschaftsbericht der Aufsichtsbehörde vorzulegen.
deu Wir müssen den auf Russland (und auch mehrere andere Länder) ausgeübten Druck, der Welthandelsorganisation beizutreten, in diesem Zusammenhang sehen, um " für die Wirtschaft auf beiden Seiten gleiche Wettbewerbsbedingungen" zu schaffen und den "Welthandel" zu liberalisieren, während Auslandsinvestitionen erleichtert und alle "protektionistischen Maßnahmen" abgelehnt werden.
fra Car la réglementation est non-contraignante! J'attends donc encore de nouvelles propositions qui rendent obligatoires ces nouvelles mesures en y incluant le coût de tous les dommages causés à l'environnement et qui étendent le principe de pollueur-payeur à tous les modes de transport.
deu Die Entwicklungen im südlichen Mittelmeerraum, insbesondere im Zusammenhang mit den tunesischen Migranten, die in Lampedusa landen, haben auch Fragen zu Kontrollen an den Binnengrenzen aufgeworfen.
deu Aufgrund der Herausforderungen, denen wir uns stellen müssen, damit unsere Wirtschaft wieder in Schwung kommt, freue ich mich sehr über die Ernennung von jemandem, der es geschafft hat, einen Konsens zu erzielen und der sich dazu in der Lage erwiesen hat, den Weg für eine stabile, starke und wettbewerbsfähige Währungsunion zu ebnen.
spa ¿Por qué ocurre esto? ¿El texto de la Directiva deja demasiado margen de maniobra? ¿se trata de una aplicación incorrecta por parte de los Estados miembros o de información inadecuada? Debemos aclarar estas cuestiones, los Estados miembros deben mejorar todo aquello que sea necesario y la Comisión debe tomar medidas a fin de que no se use inadecuadamente.
nld Het verslag van Sajjad Karim bevat een wetgevingsresolutie van het Europees Parlement over het voorstel voor een verordening van de Raad over de denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken.
ita La Corte dei conti ha comunicato al Parlamento di aver ottenuto ragionevoli garanzie quanto al fatto che i conti annuali dell'Agenzia per l'esercizio 2009 sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari.
spa Esto permite que las empresas dedicadas a la elaboración de directorios profesionales abusen de la situación actual sin oposición. A fin de detener estas actividades deshonestas lo antes posible, la Comisión debe elaborar una lista negra de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios profesionales que utilizan prácticas engañosas, así como aprobar leyes pertinentes, con énfasis, en concreto, en las disposiciones de la Directiva sobre publicidad engañosa y publicidad comparativa, y ejecutarlas.
nld Ik ben er stellig van overtuigd dat het feit dat de algemeen toepasselijke waarden en beginselen die daarin worden weergegeven, niet alleen toepasselijk zijn voor kleine en middelgrote buurlanden, een van de toegevoegde waarden van dat geëvalueerde nabuurschapsbeleid vormt.
ita Tale sostegno è stato confermato dalla votazione in seno alla commissione per le libertà civili, la giustizia e gli affari interni nel novembre dello scorso anno.
nld Nu debatteren we over de volgende hervorming, de nieuwe koers van het GLB na 2013.
deu Des Weiteren unterstreicht er die Notwendigkeit, die Lebensqualität in Gesellschaften zu messen, da das Erreichen und Aufrechterhalten einer guten Lebensqualität wichtige konsensuelle Faktoren, wie z. B. Gesundheit, Bildung, Kultur, Beschäftigung, Wohnraum und Umweltbedingungen umfasst.
deu Was ich bis jetzt nicht an dieser Debatte verstanden habe ist, dass wir gelernt haben, dass Gesetze, die nur von einer Zweidrittelmehrheit geändert werden können, deswegen existieren, weil sie garantiert nicht missbraucht werden können.
deu Leider haben die großen und innovativen Ziele, die der Berichterstatter anfänglich vorschlug, unsere Diskussionen nicht überlebt.
eng However, I also think that we need to utilise this momentum that we have created together, Commissioner Šemeta - and I would ask you to pass on our thanks to President Barroso - and this dynamism for the other discharge reports.
nld Als de burgers zich houden aan de elementaire regels voor de hygiëne, zorgen voor hun persoonlijke hygiëne en levensmiddelen wassen of verhitten is dat voldoende om infectie te voorkomen.
ita Protocollo UE-Andorra sulle misure doganali di sicurezza (
eng Moreover, then came the Council's compromise, which was also different from the Commission's initial proposal.
nld De reden hiervoor is aan de ene kant dat de Europese Rekenkamer wederom geen positieve verklaring voor de Commissie over 2009 heeft kunnen afgeven.
eng The reality is that some painful measures are unavoidable in Greece and anyone who claims otherwise is lying to the Greek people.
deu Deshalb sollten wir besonders darauf achten, dass wir diese Politik im Einklang mit wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Interessen entwickeln.
deu Ich bin zuversichtlich, dass der Rat die Zustimmung des Parlaments bestätigt, und garantiere Mario Draghi in meiner Funktion als Mitglied des Ausschusses für Wirtschaft und Währung die größtmögliche Bereitschaft, mich an einer fruchtbaren Zusammenarbeit mit der EZB, insbesondere in diesen für den Euro und die EU schwierigen Zeiten, zu beteiligen.
deu Angesichts dessen ist es wichtig, dass die Regionen, die nicht mehr unter das Ziel 1 fallen, eine Übergangsphase durchlaufen können, die die Entwicklung konsolidiert, derer sie sich bereits als würdig erwiesen haben, anstatt abrupt aufgegeben zu werden und dadurch die erzielten Fortschritte zu gefährden.
spa El Consejo, en sus conclusiones de junio de 2006, pidió a la Unión y a sus Estados miembros que ampliasen las cuentas nacionales a los aspectos fundamentales del desarrollo sostenible.
ita Chiedo a tutti di lavorare sulla sensibilizzazione e di riconoscere da entrambe le parti che dobbiamo preservare l'ambiente in modo che l'economia continui a funzionare efficacemente in futuro.
fra Bien sûr, il existe un important besoin d'aide humanitaire, et l'UE pourrait jouer un rôle utile, mais pas d'une manière qui cherche simplement à afficher des ambitions militaires mal placées. Le problème est que l'existence même de la PSDC et de ses structures redondantes est de nature à diviser l'UE, et elle encourage ses alliés à réfléchir à deux fois avant de s'engager de manière ferme dans des opérations de l'OTAN.
nld "Jeugd in beweging", een van de zeven kerninitiatieven die in de Europa 2020-strategie zijn opgenomen, is samengesteld uit 28 kernacties en concrete maatregelen die de onderwijs- en opleidingsmogelijkheden van jongeren moet vergroten, met behulp van mobiliteit en het voor hen toegankelijk maken van de arbeidsmarkt.
nld Er is een vraag gesteld over Kaliningrad.
deu Die Frau Kommissarin hat zudem die Frage einer Verfahrensvereinfachung und eines Bürokratieabbaus angesprochen.
fra Un millier de personnes arrivant dans le plus petit État membre, Malte, mon pays, cela équivaut, compte tenu de la population, à plus d'un million de personnes arrivant dans toute l'Union européenne.
fra Monsieur le Président, je voudrais dire combien je suis heureux que cette séance du Parlement européen commémore les victimes et tous ceux qui ont souffert de la catastrophe de Tchernobyl, la plus grande catastrophe nucléaire de l'histoire. À la lumière particulière des récents événements survenus au Japon, cet anniversaire est devenu l'occasion tragique d'évaluer et de réfléchir à la sûreté nucléaire.
deu Behalten die Experten Recht, könnte der CETA-Abschluss den bilateralen Handel zwischen der Europäischen Union und Kanada bis zum Jahr 2014 um 20 % steigern.
spa Para terminar, apoyo la propuesta de crear unos vínculos más sólidos entre universidades y empresas, a fin de que podamos sacar partido de toda la investigación y el desarrollo conseguido.
nld Deze nieuwe verordening zal in aanzienlijke mate bijdragen aan het functioneren van de interne markt en de concurrentie in deze belangrijke sector versterken.
spa Coincido con el ponente en que el Parlamento tiene que seguir el proceso desde el inicio y participar de cerca en los temas que se debaten con miras a descubrir el estado actual de las negociaciones sobre los acuerdos de aviación. La Comisión también deberá conocer los criterios que utilizará el Parlamento para evaluar un acuerdo y sus elementos.
nld Volgens de rapporteur zouden alle partijen, zowel in business-to-business (B2B) als business-to-consumer (B2C) transacties, vrij moeten zijn om al dan niet te kiezen voor het optioneel instrument (OI) als alternatief voor de nationale of internationale wetgeving (opt-in). Extra aandacht is nodig om ervoor te zorgen dat het OI bescherming biedt aan consumenten en kleine ondernemingen in hun positie van zwakkere commerciële partner en dat misverstanden worden vermeden bij het kiezen van de wetgeving.
ita Spero che in futuro l'Impresa comune Clean Sky acceleri lo sviluppo, la convalida e la dimostrazione di tecnologie di trasporto con sistema di propulsione "pulito” nell'Unione europea in maniera che possano essere introdotte quanto prima.
ita Votando a favore della presente risoluzione sugli attuali negoziati commerciali tra Unione europea e Canada, desidero ribadire l'importanza del commercio internazionale (anche con il Canada) per lo sviluppo delle nostre economie.
nld Dus die vraag moet worden gesteld: zijn de interne controlesystemen in alle nationale lidstaten voldoende sterk? De Europese systemen - mevrouw Roth-Behrendt heeft het terecht gezegd - die zijn er, die werken.
spa Bajo el Tratado de Lisboa, la UE cuenta con poderes ampliados de representación internacional y se le ha pedido que responda a desafíos tales como el cambio climático, la lucha contra la pobreza y la difusión del Estado de Derecho y de los valores democráticos a los países en desarrollo.
ita Secondo me, la scelta è facile.
ita Di fronte al riposizionamento strategico di paesi come gli Stati Uniti, la Cina e la Russia e dinanzi a una fame crescente di materie prime e risorse energetiche, l'Europa dovrebbe svolgere una funzione importantissima e decisiva, ma è del tutto evidente che si sta presentando impreparata a questi appuntamenti.
eng The European Union, too, must be a pioneer in the promotion of social standards. I think that the notion of corporate responsibility should be included in all EU policy and trade agreements.
deu Der internationale Status der Europäischen Union kann nur durch gemeinsame Anstrengungen der Mitgliedstaaten und der Organe der EU erreicht werden.
fra Le présent rapport, pour lequel j'ai voté, décrit une série de situations dignes d'intérêt. Afin d'éviter que cette initiative ne reste lettre morte, les États membres doivent s'engager à la soutenir financièrement et à la mettre en œuvre au niveau national; ils doivent également veiller à ce qu'un budget européen soit adopté dans ce but.
eng So far, at least 22 people have died in Germany as a result of the EHEC pathogen and there have been more than 1 500 cases of infection.
deu Wir schlagen eine ausgewogene Unterstützung für eine Reihe von landwirtschaftlichen Anbaupraktiken vor.
nld Vrijstelling van de visumplicht is een doel voor de toekomst, maar ook in die kwestie is de democratische ontwikkeling van Rusland een prioriteit.
deu Schlussendlich ruft uns dieser Bericht ins Gedächtnis, dass die Europäische Kommission sicherstellen muss, dass die Förderung von Innovation den Fortschritt im Bereich der Grundlagenforschung nicht gefährdet.
ita Stando alle nuove norme, ogni bene ordinato a distanza va consegnato entro 30 giorni e la responsabilità di smarrimento o danni durante la consegna ricade sul commerciante.
nld Verder wil ik wijzen op de juridische en administratieve obstakels (rechtspersoonlijkheid, financiële regels en soms ook intellectuele-eigendomskwesties) die kleine en middelgrote ondernemingen afschrikken van deelname.
ita La situazione dei giovani europei è tutt'altro che rosea: per accedere all'occupazione, all'istruzione, all'alloggio o ai servizi sociali, essi devono affrontare un vero e proprio rito di iniziazione sociale.
eng Human rights should be respected, and cultural arguments can never be used to justify violations of human rights. I would recommend that colleagues read the report. I think that this debate shows that we need many more discussions on culture in the EU.
eng This was the reason for establishing the special committee on the policy challenges and budgetary resources for a sustainable European Union after 2013 (SURE), which defines in its report the political priorities of the European Parliament ahead of the start of talks on the next MFF following 2013.
nld Het zij opgemerkt dat het Europees Parlement door het aannemen van een besluit om de immuniteit van een lid op te heffen slechts toestaat dat de bevoegde nationale autoriteit vervolging instelt - aangezien het Parlement niet in zijn werking of onafhankelijkheid wordt belemmerd - zonder dat deze maatregel kan worden beschouwd als een vorm van uitspraak over de vraag of het lid al dan niet schuldig is, noch over de wenselijkheid het lid wegens de handelingen of meningen die het lid worden verweten, strafrechtelijk te vervolgen.
spa Por tanto, la comunidad internacional -y de manera específica la Unión Europea y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas- deben prestar su apoyo incondicional a las recomendaciones del informe y tomar medidas urgentes encaminadas a la creación de un mecanismo internacional independiente que controle las acciones del Gobierno de Sri Lanka, garantizar que los crímenes cometidos por ambas partes se investiguen y lograr justicia para los habitantes de Sri Lanka.
spa El dinero puede usarse para pagar la ayuda en la búsqueda de nuevos puestos de trabajo, la formación a medida, la asistencia con vistas al establecimiento por cuenta propia o la puesta en marcha de una empresa, la movilidad y el apoyo a los trabajadores con discapacidad o mayores.
nld Als we een blik werpen op de bbp-schaal van het IMF (de EU staat op de eerste plaats, Litouwen op de 82e), kunnen we zien dat het bbp niet alles zegt.
eng I voted for the European Parliament's resolution on the Small Business Act Review as there are still further important steps to be taken to facilitate the proper operation of SMEs in the EU.
ita Scopo dell'attenzione all'innovazione è quello di mantenere un elevato livello di prosperità in Europa; spero che quest'unione di forze contribuisca al processo di innovazione e consenta di raggiungere una stabilità economica.
deu Deshalb sind Bestimmungen in Bezug auf Lobbytätigkeiten letztendlich eine Frage der Legitimität. Das Parlament war die erste europäische Institution, die sich mit der zunehmenden Zahl von Interessengruppen auf europäischer Ebene und insbesondere den hieraus resultierenden Folgen für den Rechtsetzungsprozess auseinandergesetzt hat.
deu Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht spielt in Bezug auf das Sammeln von Daten über die Drogen- und Drogensuchtproblematik und die Zusammenstellung objektiver, zuverlässiger und vergleichbarer Informationen auf europäischer Ebene eine entscheidende Rolle.
eng The ability to cope with the type and range of expected problems depends on natural regional conditions (mountainous areas, for example, are exposed to different problems than those of low lying areas), on the physiological sensitivity of forest vegetation, on how far individual ecosystems have developed their potential to adapt, on the intensity of the expected climate change (in Central and Eastern Europe, for instance, the change is projected to be one and a half times greater than the global average) and on the technical possibilities available to forestry to take adaptive action, for example, by changing species composition in favour of resistant trees.
eng In the real world, however, not much is happening. I would therefore like us to call on the Commission to evaluate the experience with these instruments and amend their rules to make them competitive in comparison with other instruments on the financial market.
nld Zoals de rapporteur terecht opmerkt, werd Artemis opgericht om een onderzoeksagenda vast te stellen en ten uitvoer te leggen voor de ontwikkeling van cruciale technologieën voor ingebedde computersystemen voor verschillende toepassingsgebieden, teneinde het Europese concurrentievermogen en de duurzaamheid van de economie te versterken en het ontstaan van nieuwe markten en maatschappelijke toepassingen te bevorderen.
nld Want het is duidelijk dat er bezuinigd moet worden op de Europese begroting, aangezien de Europese middelen niet altijd op de juiste manier worden gebruikt, en de manier waarop de middelen wordt gebruikt is er misschien juist de oorzaak van dat veel Europeanen niet meer zo overtuigd zijn van het nut van de Europese Unie.
eng Moreover, the other two problems would still remain: firstly, overfishing would actually increase and, secondly, it would not solve the problem of market prices.
nld Ik heb tegen paragraaf 36 (split 2) en paragraaf 37 gestemd, omdat ruimtelijkeordeningskwesties tot de regionale en nationale taken behoren.
spa Dado el gran valor del mercado mundial en este sector, que seguirá creciendo en los próximos años, quisiera destacar también la importancia de crear las condiciones necesarias para que la industria europea sea competitiva.
nld Het voorbehouden van rechtstreekse betalingen aan actieve boeren is een ander punt waarop uw verwachtingen en mijn visie op het toekomstige gemeenschappelijk landbouwbeleid overeenkomen.
nld Het uitwisselen van goede praktijken blijft immers cruciaal voor het bieden van een kwalitatief hoogwaardige dienst, waarbij de behoeften van en de zorg voor het kind centraal staan bij alle inspanningen.
deu Wir müssen versuchen sicherzustellen, dass denjenigen, die sich gegenwärtig im Gefängnis befinden, angemessene Bedingungen in Bezug auf Gesundheit und menschenwürdige Behandlung gewährt werden, überall auf der Welt.
deu Diese Zahlen zeigen die Wichtigkeit von Wäldern für alle Mitgliedstaaten der EU auf, aber insbesondere für Portugal, das Wälder mit ganz besonderen Eigenschaften hat und eine wichtige Rolle bei der regionalen Planung und der Bekämpfung von Waldbränden spielt.
deu Wir haben in der Europäischen Union eine sehr wichtige Führungsrolle im Hinblick auf die Nahrungsmittelhilfe eingenommen, indem wir unabhängige Nahrungsmittelhilfe bieten, es also nicht zu einer Voraussetzung machen, dass in Europa produzierte Nahrungsmittel Bestandteil unserer Nahrungsmittelhilfe sind.
eng We must try to put an end to the economic crisis and, at the same time, avoid new crises.
fra Par ailleurs, les programmes de stabilité et de convergence des États membres doivent comporter des informations sur la compatibilité des objectifs budgétaires des États membres avec la stratégie de l'UE pour l'emploi et la croissance, et le Comité de l'emploi et le Comité de la protection sociale doivent être consultés dans le cadre de chaque procédure de surveillance.
spa En cambio, lo que observamos es alboroto.
deu Das letzte Dokument sendet eine klare Botschaft an die Kommission, die sich zurzeit inmitten ihrer internen Haushaltsdebatte über das nächste Finanzprogramm befindet: insbesondere die Botschaft, dass das Parlament die künftige Gemeinsame Agrarpolitik als Politik ansieht, die der europäischen Wirtschaft Beschäftigung und Wachstum verschaffen kann.
fra Cette situation a des répercussions importantes sur l'indépendance des jeunes vivant en ville et entraîne des défis démographiques importants, car fonder une famille dans les zones urbaines est en train de devenir très difficile.
eng Let us look at how we can improve the current system within the means that we have. I would strongly urge the Commission to take robust action to improve its programme management and to achieve savings.
ita Ma allora che cosa ci serve? In primo luogo, i deputati di quest'Assemblea che hanno portato la Grecia nell'area dell'euro dovrebbero ammettere la propria colpa, così come anche il ministro delle Finanze belga Reynders.
nld Mijns inziens moeten we op de hoogste besluitvormingsniveaus meer vaart zetten achter het proces, waardoor de handelsbetrekkingen tussen deze beide strategische partners zouden worden geïntensiveerd.
spa Es un instrumento acreditado: la piedra angular -se dice en la Decisión- de la cooperación y la primera concreción, en el ámbito del Derecho penal, del principio de reconocimiento mutuo.
fra Ces dernières années, le Parlement européen a reçu plus de 400 pétitions au sujet des pratiques commerciales trompeuses de certaines sociétés d'annuaires.
deu Es wird eine Zukunft geben, solange es Innovation gibt.
fra Une fois encore, au sujet des voisins, nous attendons également de la Russie qu'elle adhère aux accords dans les traités concernant la Géorgie et qu'elle retire ses troupes jusqu'aux positions où elles se trouvaient avant le conflit.
spa No obstante, considero lamentable que la participación de los poderes locales y regionales en el proceso de toma de decisiones no se considere una cuestión prioritaria.
deu Außerdem möchte ich hinzufügen, dass wir doch ganz genau wissen, dass es - zumindest in Frankreich - verboten ist, Kernkraftwerke zu überfliegen, und dass in Frankreich kein Kernkraftwerk weiter als 25 km von einem Luftstützpunkt entfernt liegt und diese Luftstützpunkte für die Überwachung des Luftraums über den Kernkraftwerken zuständig sind.
eng Request for waiver of parliamentary immunity of Mr Adrian Severin (
fra Le premier est le vote à la majorité qualifiée inversée, qui a déjà été évoqué à de multiples reprises dans cette Assemblée. Nous considérons que le vote à la majorité inversée est un instrument qui ne doit être utilisé que dans des cas exceptionnels, dont l'utilisation doit toujours être correctement expliquée, et de manière approfondie, des contrôles adéquats étant alors effectués pour s'assurer que son utilisation est bien conforme au droit primaire.
nld Voorzitter, commissaris, u heeft het over drie zaken waarvoor ik geloof dat u op een grote meerderheid in het Europees Parlement mag rekenen. U hebt het over de vraag om het exportverbod te ondersteunen.
eng Several of the comments on increasing transparency are along the right lines. I also consider it reasonable for Parliament to award prizes, especially for the purpose of supporting European cinema.
nld Ik heb voor het verslag gestemd omdat de Europese Unie en Canada nauwe betrekkingen onderhouden op het gebied van handel en directe buitenlandse investeringen.
spa Ser posada, para Cervantes, era quedarse quieto, quejarse de que no le hacían a uno caso y quedarse plantado.
nld Ik wil dus graag dat alle uitzonderingen op een bepaald moment aflopen: ofwel op een bepaald tijdstip, ofwel wanneer een benchmark bereikt is. Dat zijn we onze ondernemers werkelijk verschuldigd, en dus ook onze werknemers.
deu Keinerlei Gesetz sollte jemals auf der Grundlage von Emotionen geschaffen werden, da dies nicht das ist, was alle wollen.
fra Il est aussi très important de réfléchir à ce que dit Mme Honeyball dans son rapport sur l'éducation et l'accueil des jeunes enfants (EAJE). Je préfère parler d'éducation et d'accueil des jeunes enfants plutôt que d'apprentissage au cours de la petite enfance, car le processus de croissance d'une personne est important. Éduquer nos enfants et nos jeunes afin qu'ils deviennent de bons êtres humains et des membres équilibrés de la société, voilà un défi majeur.
deu Zwei Lösungen sind denkbar: Restrukturierung der griechischen Schulden, begleitet von der Restrukturierung der öffentlichen Schulden angeschlagener Staaten, was letztendlich zum Einbruch unseres Bankensystems führen wird, oder ein konzertierter, vernünftiger und pragmatischer Ausstieg aus dem Euroraum, um es Griechenland zu ermöglichen, wieder zu Kräften zu kommen.
ita Noi non riteniamo che l'accordo di libero scambio possa garantire sufficiente indipendenza all'economia e alla produzione europee.
ita Sembra che le autorità del paese non siano riuscite a capire che va istituito un dialogo tra loro e la società civile, e che non devono esercitare pressione sulla società. Spero, ciononostante, che alla fine sia possibile creare una cooperazione nell'ambito del partenariato orientale e dell'Assemblea parlamentare Euronest.
nld We zijn nu zover dat we van de verslagen naar de daden gaan, en we hebben een situatie waarin er sprake is van twee moeilijke kwesties.
nld Dit pakket is samengesteld uit zes voorstellen: vier daarvan hebben betrekking op begrotingsaangelegenheden, met inbegrip van een uitgebreide hervorming van het stabiliteits- en groeipact (SGP), terwijl twee nieuwe verordeningen gericht zijn op het opsporen en oplossen van opduikende macro-economische onevenwichtigheden binnen de EU en het eurogebied.
ita Purtroppo l'uso incontrollato degli antibiotici ad uso umano e ad uso veterinario ha un prezzo molto alto. L'uso eccessivo di antibiotici provoca resistenza e adattamento tra gli agenti patogeni.
deu Ich habe für den Bericht von Frau Sanchez-Schmid gestimmt.
eng Yes, this will be a country with one of the highest infant mortality rates and lowest educational indicators in the world, necessitating fast-track accession to the Cotonou Agreement, with access to the European Development Fund and fair debt alleviation.
fra Nous devons nous y prendre de manière plus rapide et plus intelligente.
ita Ciononostante, riteniamo sia necessario valutare in modo approfondito la continuazione della politica di coesione, poiché, dal momento che sempre più regioni superano la soglia del 75 per cento, questa politica è destinata a diventare superflua o ad essere riformata e questo è quanto prevediamo che accada.
ita Mi aspetto inoltre che tale condizionalità sia direttamente collegata all'efficacia della politica e del programma, che il numero sia limitato e che sia adeguata al contesto specifico nel rispetto di determinati criteri.
deu Strategie EU 2020: Laut Kommission tragen in diesem Budgetentwurf rund 43,5 % der Haushaltsmittel bei den Verpflichtungserklärungen dazu bei, die 2020-Ziele zu erreichen.
ita Un incidente in queste centrali creerebbe gravi pericoli sia per la Lituania sia per l'intera Unione europea.
spa Por este motivo, me he abstenido en la votación.
spa Este informe confirma lo que se entiende por cultura actualmente en la Unión Europea: una visión explotadora de la cultura que la considera al servicio de la política exterior a través del concepto de diplomacia cultural.
spa Además, es imprescindible la renovación de la representación de la UE, que actualmente es una oficina técnica, para mejorar las relaciones entre ambos países.
eng If this continues, ladies and gentlemen, the euro area will soon have to rescue the European Central Bank, or simply fall apart.
deu Hierdurch wird sowohl die Registrierung als auch der Zugriff auf Informationen über Lobbyisten erleichtert.
nld We moeten innovatieve en werkbare oplossingen vinden om de gezondheid en veiligheid van huishoudelijk personeel te beschermen en in algemene zin om te garanderen dat hun rechten volledig worden gerespecteerd.
eng However, I would also say here that it is perhaps time to have a general European response by accepting Eurobonds and accepting the possibility of selling them on the primary market, to respond to the international markets.
eng We are at an historic moment for the world and you have the opportunity to lead the EU's international role with, for example, initiatives such as the one you have announced of opening a Union office in Benghazi.
fra Le texte souligne l'importance du dialogue que le Parlement devra nouer avec les représentants des parlements nationaux en vue de préserver le processus démocratique lorsque surviendront des problèmes touchant à la stabilité économique de l'UE. Le texte propose en outre une période de trois ans pour réduire l'endettement global, ce qui me semble raisonnable et suffisant.
spa Estamos familiarizados con los argumentos presentados para explicar por qué deberíamos retomar las negociaciones con el Consejo, que es la razón por la que quiero expresar mi postura acerca de las propuestas de aplazamiento que seguirán a las demás partes de este paquete.
nld De markt voor kredietratings, die soms wettelijk verplicht zijn gesteld, is zo goed als volledig in handen bij drie grote Amerikaanse bedrijven.
fra Je m'en excuse, mais vous avez dépassé votre temps de parole.
deu Ich habe für den Bericht über die Fangmöglichkeiten und die finanzielle Gegenleistung gemäß dem partnerschaftlichen Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Demokratischen Republik São Tomé und Príncipe gestimmt, da er die vorläufige Anwendung eines neuen Protokolls vorsieht, sodass die Tätigkeit europäischer Schiffe nicht unterbrochen wird.
deu Aus diesem Grund ist das Legislativpaket mit seinen sechs Vorschlägen zur Schaffung eines verbesserten Rahmens zur Wirtschaftsführung ein Schritt in die richtige Richtung.
fra Je me réjouis du présent rapport qui constitue un pas important sur la voie de l'achèvement du marché intérieur et qui est le fruit de négociations complexes et difficiles.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport car il est absolument essentiel pour renforcer les politiques européennes en matière de conservation et de gestion durable des forêts, dont il est important de préserver la valeur économique, sociale et environnementale inestimable.
deu Ich denke, dass die zukünftige Regionalpolitik an grundlegende europäische Ziele geknüpft sein sollte, in Bereichen wie Innovation, Forschung, Umwelt- und Energieherausforderungen, und natürlich dazu beitragen sollte, einen europäischen Mehrwert zu schaffen, jedoch nur mit Folgemaßnahmen, die so transparent und effektiv wie möglich sind.
eng There are generally financial reasons behind the current tendency to provide and perform undeclared domestic work, because undeclared work is more advantageous to both parties than officially registered work which, besides tax and deductions, burdens both parties with extensive bureaucratic demands.
eng I welcome Mr Leinen's proposal and voted in favour of it. European environmental policy is becoming increasingly important in the light of the economic crisis and the EU 2020 strategy, and a sound assessment of that policy is only possible if reliable data is available.
ita Ho votato a favore di questa raccomandazione perché ritengo che la proposta corrisponda in linea di massima agli interessi delle due parti.
nld In wezen zijn 'havenstaatmaatregelen' maatregelen die kuststaten kunnen treffen tegen vaartuigen die niet de vlag van deze staten in hun havens mogen voeren of om toestemming verzoeken een haven aan te doen.
spa En ese contexto, ante la propuesta de la Presidencia húngara, el Consejo dio su aprobación para que el Parlamento pudiera tener acceso a los documentos referentes a la adhesión de los dos Estados miembros al espacio Schengen.
eng With my vote today, I supported the recommendation for the participation of the Republic of Croatia in the work of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction.
nld Hiertoe behoort onder meer het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens, maar bijvoorbeeld ook de Verdragen van de Europese Unie, en daarover mogen we hier volgens mij best discussiëren.
nld Het lijkt dan misschien een klein probleem, maar het heeft grote gevolgen en het raakt met name kleine en middelgrote ondernemingen en familiebedrijven en zij vormen de ruggengraat van onze economieën en maatschappij.
fra En réalité, la période précédant l'introduction de la monnaie unique dans leur territoire conduit, en effet, à un besoin accru d'euros en espèces dans ces pays, afin de leur permettre de participer totalement et rapidement aux échanges commerciaux au sein de l'Union européenne et d'y participer pleinement.
nld Het criterium van een maximale afstand van 150 kilometer zou teniet gedaan moeten worden, zodat vele gebieden, zoals de Balearen, toegang kunnen krijgen tot grensoverschrijdende samenwerkingsverbanden.
nld Er rest ons niets anders dan op constructieve wijze, gebaseerd op professionele criteria, te leren van deze ervaring.
eng Simply, when we say, with some hesitation, that domestic workers account for between 5% and 9% of all workers, that means that we do not know the world of domestic work.
ita Nella fattispecie, le norme tecniche prescritte agli Stati membri fanno sì che il sistema di omologazione UE, istituito con la direttiva 2003/37/CE, venga applicato a tutti i modelli di trattore.
ita Tutti pensavano che il quadro istituzionale attuale - una politica monetaria centralizzata, un Patto di stabilità e crescita, e il coordinamento delle altre politiche economiche - avrebbe consentito di superare le divergenze tra gli Stati membri, o almeno di ridurle.
deu Eine Änderung des Euratom-Vertrags bedarf der Einstimmigkeit.
deu Das Ergebnis des Wirtschaftsdialogs zwischen den europäischen Institutionen und den Mitgliedstaaten ist, dass die nationalen Reformprogramme von den einzelnen Staaten zu verfassen sind, wobei die Erreichung der EU-Ziele gebührend zu berücksichtigen ist.
deu Das Parlament hätte einen Vorschlag vorlegen sollen, der Faktoren wie Bildung, Gesundheit, und persönliche Aktivitäten berücksichtigt, aber es beschränkte sich darauf, die Notwendigkeit zur Etablierung neuer Parameter hervorzuheben und delegierte die Aufgabe deren Definition an die Kommission.
eng There would then be a high risk of the legitimacy of the conventions that have already been adopted being undermined, which is something that I do not wish to be party to. I would rather work to increase compliance with the key human rights conventions, the content of which clearly also applies to domestic workers.
ita La prego di distinguere tra l'Oettinger ex democristiano e il Commissario Oettinger.
deu Die volkswirtschaftliche Gesamtrechnung muss daher eine integrierte Wirtschafts- und Umweltrechnung mit vollständig kohärenten Daten umfassen.
ita Presidente Barroso, sono estremamente lieto di sentirla spiegare ancora una volta che la Commissione è esattamente della stessa idea.
fra Je voudrais simplement souligner quelques points.
fra Nous devons construire des ponts pour surmonter ces divergences afin de sauver l'Europe, et nous devons prendre les décisions nécessaires pour éviter d'autres crises, peut-être pires encore, et pour permettre à l'ensemble de l'Europe de se redresser après cette crise financière extrêmement profonde qui nous a frappés ces dernières années.
fra Pourquoi, alors, n'est-ce pas le cas au niveau européen? Pourquoi les États membres n'assument-ils pas une responsabilité pour 80 % des dépenses européennes? J'appelle une fois encore le Conseil à travailler enfin sur les déclarations nationales des États membres. À mon avis, il n'y aura pas de budgets pluriannuels à partir de 2014 aussi longtemps que les États membres n'auront pas remis ces déclarations.
eng Since young people are the future of Europe, and since it would be irresponsible not to make them a priority when they are experiencing an unemployment rate of around 20%, I enthusiastically supported the Zver report on improving education and training systems in Europe.
spa Si me lo permiten, les recordaré que en enero el Consejo adoptó medidas restrictivas entre las que se incluían la prohibición de viajar y la congelación de activos.
deu Dies umfasst natürlich den Zugang zu sozialer Sicherheit, zum Gesundheits- und Mutterschutz wie auch Bestimmungen zu Arbeits-und Ruhezeiten.
eng Work is a part of our everyday lives and is critical for the dignity, welfare and development of a person.
deu Der Zweck der territorialen Zusammenarbeit, wie sie in diesem Bericht empfohlen wird, ist es, Mitgliedstaaten dazu zu bringen, bei Dienstleistungen und Infrastrukturen sowie bei der Raum- und Stadtplanung und der Planung im Wirtschafts- und Sozialbereich zusammenzuarbeiten.
fra À la lumière de ces évolutions et de ce contexte constitutionnels, et conformément à leur engagement en faveur de la transparence, le Parlement européen et la Commission sont convenus d'établir et de tenir un registre commun pour l'enregistrement et le contrôle des organisations et des personnes participant à l'élaboration et à la mise en œuvre des politiques de l'Union européenne.
eng Moreover, the French initiative aiming at consolidating the financing of the southern neighbourhood at the expense of the eastern neighbourhood sent a disastrous message to our eastern partners.
eng In Germany, the responsibility lies with 16 federal states and two ministries, which is too finely distributed for a European crisis.
nld Voor mij zijn de onderhandelingen over de zuivelsector en de toegang tot de Canadese markt van specifiek belang, evenals de oorsprongsaanduiding van Canadees slachtvee.
eng I voted in favour of this report on the future of the common agricultural policy (CAP). As a result of the negotiations and the vote in the Committee on Agriculture and Rural Development, this document, though still too vague, has evolved significantly and is now trying to bring about real reform of the CAP.
eng Together with my colleagues, I propose that the College merge with Europol in the Hague. I have my doubts about the College's ability to resolve structural problems linked to its small size, the relocation of its secretariat to Bramshill (70 km from London) and its high governance costs.
nld De lidstaten dienen dan ook dusdanige maatregelen te treffen dat zwartwerk niet langer voordeliger is en dat huishoudelijk werk een volwaardige vorm van waardig werk wordt.
ita Come ha ricordato l'onorevole Manders, i consumatori potranno conseguentemente prendere decisioni molto più informate.
fra Ce rapport insiste notamment sur la nécessité de maintenir la prépondérance du pilier transfrontalier et de développer des mesures incitatives afin d'encourager les grands projets transfrontaliers ou transnationaux tels que les réseaux transeuropéens de transport (RTE-T). Ce sont des recommandations que je partage entièrement. C'est pourquoi, je tiens une nouvelle fois à saluer la qualité de ce rapport qui est parvenu à recueillir un large soutien, au-delà des logiques partisanes.
eng The support package for Portugal, which will also draw on both European and IMF support, is also being prepared.
spa La visión meramente cuantitativa de la actividad económica no dice nada sobre el balance medioambiental ni sobre el balance social, y por eso es el momento de que midamos si, año tras año, lo estamos haciendo bien o mal en lo que respecta a nuestras medidas y esfuerzos.
nld Terwijl in Nederland het kabinet Rutte nota bene zieken en gehandicapten in de kou laat staan, hebben dezelfde fracties in dit Huis een gat in de hand.
spa He votado a favor de este informe y he apoyado la gestión en la ejecución del presupuesto de la Agencia Europea para la Seguridad y la Salud en el Trabajo para el ejercicio 2009.
spa Me gustaría que habláramos todos y debatiéramos para corresponder también a los intereses de nuestro electorado.
deu Ich begrüße diese Initiative und den Vorschlag der Europäischen Kommission, da sie bei der Verbesserung unseres Wissens über Luftemissionen, Umweltsteuern und Materialflüsse in der Wirtschaft helfen werden.
spa El informe del señor Audy sobre la evaluación intermedia del Séptimo Programa Marco de la Unión Europea para acciones de investigación, desarrollo tecnológico y demostración, sin duda, contiene una serie de aspectos agradables.
eng Can the Commission provide information on consumer awareness of the quality food schemes? How can recognition of the PDO, PGI and TSG labels be improved and made more relevant to consumers, in particular, in Member States that have few registered products?
nld mondelinge vraag van Sharon Bowles, Sylvie Goulard, Dirk Sterckx, Carl Haglund en Olle Schmidt, namens de ALDE-Fractie, aan de Commissie: Stresstests voor de bankensector in de EU (B7-0219/2011), en
nld Ik steun de ontwikkeling van geïntegreerde stedelijke mobiliteitsplannen en ik roep de lokale autoriteiten op het stedelijk openbaar vervoer te moderniseren zodat het milieuvriendelijker en efficiënter wordt.
nld Ten derde moet duidelijk worden wanneer het niet redelijk is om een Europees aanhoudingsbevel ten uitvoer te leggen, zodat iemand niet door heel Europa wordt gevolgd door signaleringen in het informatiesysteem van Schengen, ook al is hun overlevering ooit om geldige redenen geweigerd.
ita La proposta, che è in linea con le misure precedenti, mira a semplificare l'attività dei maggiori importatori europei, primi beneficiari della proposta, garantendo loro l'accesso alle materie prime e ai prodotti finiti a basso costo, a scapito dell'industria nazionale e di migliaia di posti di lavoro.
nld Ik werk zelf op dit moment mee aan een advies over gegevensbescherming en ik ben verbaasd over het aantal groepen dat met hun opvattingen naar mij toe is gekomen.
spa El siguiente punto del orden del día es la recomendación para la segunda lectura del señor Manders, en nombre de la Comisión de Mercado Interior y Protección del Consumidor, respecto de la Posición del Consejo en primera lectura con vistas a la adopción de un Reglamento del Parlamento Europeo y del Consejo relativo a las denominaciones de las fibras textiles y al etiquetado y marcado de la composición en fibras de los productos textiles y por el que se derogan la Directiva 73/44/CEE del Consejo, la Directiva 96/73/CE del Parlamento Europeo y del Consejo y la Directiva 2008/121/CE del Parlamento Europeo y del Consejo [13807/4/2010 - C7-0017/2011 -.
eng This is why we also need to look at the European budget as part of one system: both for economic governance and for managing the single currency.
nld Bovendien wordt EGNOS dagelijks door 80 000 Europese landbouwers gebruikt en werd dit programma onlangs gecertificeerd voor de burgerluchtvaart en normaal gezien binnenkort voor het maritiem transport.
deu Die KMU machen mehr als 98 % der Unternehmen in meinem ländlichen Wahlkreis in Wales aus.
eng If we want these industries to develop fully, we have to make progress on various fronts: skills adaptation and capacity building, access to funding, improving the business environment, support for cross-border circulation and new distribution models, maximising these industries' potential for regional and local development, promoting their spillover effects in terms of innovation, and promoting a creative Europe on the world stage.
fra En effet, les projets ne devraient pas être conçus de manière à utiliser les fonds disponibles, mais à atteindre les objectifs stratégiques. L'expérience nous enseigne que, dans bien des cas, les idées à la base des projets sont formées en fonction de la disponibilité des fonds, au lieu d'être fondées sur des besoins réels et des priorités stratégiques.
spa He respaldado este documento porque, en primer lugar, la comisión responsable no ha encontrado pruebas de una sospecha lo suficientemente grave y precisa de que el caso haya sido presentado con intención de causar un daño político al diputado.
spa Señora Presidenta, la región de "Gales Occidental y los Valles" debería poder beneficiarse de nuevo de los fondos regionales, a pesar de la caída del VAB medio de la UE, lo que plantea serias dudas incluso con respecto a si la política de cohesión funciona.
eng I welcome the emerging trend for increased funding for scientific research in the European Union.
ita La riforma della PAC che domani voteremo è fondamentale per continuare a sostenere il reddito dei nostri agricoltori, come hanno già detto i miei colleghi. L'obiettivo, pertanto, non è quello di ridurre le sovvenzioni dirette ma di trovare un equilibrio tra queste ultime e lo sviluppo rurale, affinché il sistema risulti sempre più semplice e più equo, senza per questo mettere in discussione le regole della concorrenza.
fra Garantir une transition pacifique vers l'indépendance du Sud-Soudan implique également que la lutte contre l'impunité doit demeurer une priorité de l'UE pour les deux pays ainsi que pour leurs voisins dont l'ingérence n'est d'aucun secours.
ita Scegliere le giuste prospettive per il futuro nel settore del diritto dei contratti può offrire un contributo importante al fine di migliorare il funzionamento del mercato interno e liberare il suo pieno potenziale per le imprese, in particolare le PMI, e i consumatori.
ita Secondo le ricerche condotte in questo campo, sono infatti principalmente gli esercizi al dettaglio di medie e grandi dimensioni a essere coinvolti nel commercio transfrontaliero a causa della complessità burocratica e dei costi. I problemi esistenti legati agli acquisti transfrontalieri on-line perdureranno ancora per un certo periodo di tempo.
fra C'est un prix bien élevé que nous comptons faire payer à nos électeurs, au nom de nos prétentions!
eng It also demonstrates the need for reliable and consistent retrospective analysis work in this area, proposing a new approach to development aid based on greater differentiation, on the involvement of civil society, and on strict eligibility criteria.
nld Tegen die achtergrond hoop ik na twee slechte en moeilijke jaren op positieve ontwikkelingen.
fra Le Parti néerlandais pour la liberté (PVV) vote contre cette recommandation du Parlement européen. La proposition originale de la Commission envisageait une simplification des formalités afin de faciliter l'introduction de nouvelles fibres textiles.
ita Dopotutto, l'agevolazione degli scambi nel settore tessile, delle pelli e dell'etanolo che volete ora offrire al Pakistan metterebbe a repentaglio lo status SPG+ (sistema di preferenze generalizzate plus) ottenuto da paesi come il Bangladesh e che, a differenza del Pakistan, l'hanno fatto con la ratifica di importanti convenzioni dell'ONU e dell'OIL in materia di diritti dei lavoratori e di tutela ambientale. È proprio questo vantaggio in termini di status che consente al Bangladesh di importare prodotti primari dal Pakistan, per poi trasformarli ed esportarli in Europa.
nld Ik denk echter ook dat hieruit de erkenning naar voren komt dat Japan nog niet zo veel ervaring heeft met het zich openstellen.
eng Nevertheless, growing interest in the system has been observed in many Member States.
nld Het is vooral belangrijk dat ze deel kunnen nemen aan de tenuitvoerlegging van het programma voor groene economie en digitale vaardigheden kunnen opdoen.
eng Sarajevo deserves a European spring.
eng I think the primary concern can be summarised as the one underlying the impression that what is certainly a very large political majority, a two-thirds majority, but nonetheless a circumstantial political majority in the Hungarian Parliament, has succeeded in forcing a constitutional reform that places constraints on the achievement of political pluralism and, consequently, on the possibility of alternating between different political projects under the same set of rules of play. I think that is why it has caused concern, from the point of view of its concordance with the principles enshrined in Articles 2 and 3 of the Treaty on European Union and with the political dimension of the rights enshrined in the Charter of Fundamental Rights of the European Union.
eng While we still face considerable turbulence in some segments of the sovereign debt markets of certain countries, we have been able to contain the sovereign debt crisis and protect the ongoing economic recovery in Europe.
eng It particularly affects levels of antibiotic resistance and so has human health repercussions.
deu Da wir Einsparungen erzielen wollen, schlage ich Ihnen etwas anderes vor: z. B. die Abschaffung der Tagegeldsätze für unsere Kollegen und ebenfalls die Tagegeldsätze für Journalisten.
nld Dat fundamentalisme wordt ook aangetroffen onder de studenten van de beroemde internationale islamitische universiteit.
fra Il a été laborieux de gérer les quelque 1 300 amendements, mais en fin de compte, nous sommes parvenus à un grand compromis commun avec des objectifs clairement définis, ce qui était notre but.
fra Différents gouvernements de l'Union ont utilisé les deniers publics pour renflouer certaines banques qui avaient géré leurs affaires de façon irresponsable.
deu Es ist wichtig, das Potenzial der Kultur- und Kreativindustrien (KKI) zu erschließen. Wir müssen die KKI und die Auswirkungen ihrer Tätigkeiten auf die europäische Wirtschaft analysieren, indem sie Branche für Branche herausgearbeitet, definiert und beschrieben werden, um ihre jeweiligen Besonderheiten herauszustellen, ihre Ziele und Schwierigkeiten besser nachvollziehen zu können und wirksamere Maßnahmen umzusetzen.
deu Darüber hinaus war die französische Initiative, die darauf abzielt, die Finanzierung der südlichen Nachbarstaaten auf Kosten der östlichen Nachbarstaaten zu konsolidieren, ein katastrophales Signal an unsere östlichen Partner.
eng To close, the Transparency Register mainly serves transparency and democratic, pluralistic interaction between the social partners, the citizens who gave parliamentarians a mandate and the EU institutions.
spa Este plan consiste en recubrir el bloque IV del reactor, que resultó dañado, con un nuevo revestimiento y dar todos los pasos necesarios para clausurar los otros bloques del reactor.
spa Ustedes lo saben muy bien.
spa Por desgracia, durante este tiempo no se han resuelto las disputas relativas a la delimitación de la frontera y el intercambio de los ingresos procedentes de la extracción de petróleo. Por lo tanto, el nuevo Estado se está gestando bajo la sombra del conflicto.
deu Der Europäische Auswärtige Dienst ist bereits mehr als ein Jahr lang tätig gewesen: Wir erwarten nun Ergebnisse von dem Dienst.
nld Deze opname kan de milieu-integriteit van onze klimaatverplichtingen versterken en ervoor zorgen dat alle emissies en verwijderingen onder de regeling vallen, terwijl de inspanningen van land- en bosbouwers om door een duurzaam beheer van het landgebruik het aantal koolstofputten te vergroten, zichtbaarder worden.
eng So where do we go from here? Let us not end with this one report.
ita Sono convinta che Israele dovrebbe restituire gli introiti fiscali spettanti ai palestinesi, ma preciso che la nostra posizione su Hamas non è cambiata e che la sicurezza di Israele rimane fonte di grande preoccupazione per noi tutti.
eng Parliament's key demand is the creation of an autonomous structure for carrying out impact assessments within Parliament, with a view to further enhancing the quality of its law making and creating synergies with the possibility of a common mechanism for all EU institutions.
ita In molti casi le soluzioni per adattare i trattori ai nuovi motori non sono ancora disponibili o definitive.
nld Zoals gezegd is onze eerste eis uiteraard de herziening van het Euratom-verdrag, dat vanaf het begin vrijwel ongewijzigd is gebleven.
deu Plant die Europäische Kommission für den Fall einer Nuklearkatastrophe, die nationalen Positionen zu koordinieren? Nuklearkatastrophen ereignen sich immer unerwartet und sie haben immer internationale und globale Folgen.
eng Perhaps Europe should not, today, as in the days of ancient Rome, be defending itself along a Limes line, along the Rhine or some other place, but should be proposing a bold political vision, not just one concerning the problem of immigration, but a political vision.
nld Japan en de EU zijn belangrijke handelspartners en plegen aanzienlijke investeringen in elkaars economie (tezamen 200 miljard euro aan buitenlandse directe investeringen in 2009). Japan is voor de EU de zesde handelspartner en de EU voor Japan de derde.
spa Sus resultados son muy catastróficos, como resulta obvio en los casos de Afganistán, Palestina, Iraq, Libia y otros países. En general, existe una política de dobles estándares que protege los intereses económicos de los fabricantes de armas europeos, que han conseguido millones vendiendo armas a dictadores que, a continuación, las han utilizado para masacrar a sus propios pueblos y a los de los Estados vecinos.
ita Vorrei sottolineare, tuttavia, che, contrariamente a quanto si crede, la causa non è solo l'agricoltura intensiva. L'uso casuale di antibiotici in ambito agricolo è, o è stata, una prassi comune in ogni attività di allevamento, grande o ridotta che fosse.
spa Estoy de acuerdo con el principal mensaje político del informe preliminar, que sostiene que el presupuesto de la UE tiene un papel crucial que desempeñar para ayudar a los Estados miembros a recuperarse de la crisis económica y social, con el fin de promover el crecimiento y el empleo.
nld Mijnheer de Voorzitter, zoals de rapporteur, Jo Leinen, al zei, beoogt het Commissievoorstel inderdaad een gemeenschappelijk rechtskader vast te stellen voor de verzameling, samenstelling, overdracht en evaluatie van Europese milieueconomische rekeningen om een evenwichtiger besluitvorming te vergemakkelijken, met duurzame ontwikkeling als doel.
deu Das Parlament hat neue Elemente gefordert, um die Verordnung auszuweiten, insbesondere: die Angabe des Ursprungslandes, die Angabe von Fasern tierischen Ursprungs, sowie strengere Anforderungen bezüglich der Verwendung schädlicher Stoffe bei der Herstellung von Textilien.
eng To this end, it proposes three modules in order to collect data on economic activities that result in air emissions, on environmental tax revenue and on material flows.
deu Eine Maßnahme, die diesbezüglich insbesondere im öffentlichen Sektor ergriffen werden kann, ist die Einführung strenger Regelungen, damit Menschen, die im Rentenalter sind, in den Ruhestand treten, damit die Stellen für junge Menschen frei werden.
spa Creo que mi punto de vista es de interés, porque me parece que el ponente ha reciclado el argumento que citó la última vez la señora Wallis, que concluyó que mi inmunidad parlamentaria debería suspenderse, algo que el Tribunal de Justicia condenó en términos muy claros.
spa Es un marco moderno y, al mismo tiempo, flexible para la aplicación del principio de "quien contamina, paga", y una herramienta para mitigar los problemas de congestión en las principales autopistas nacionales.
fra Le rapport d'Albert Dess valide une approche positive de la contribution que l'agriculture apporte à l'environnement et à l'écologie et appelle en conséquence à une levée des contraintes administratives souvent lourdes, qui sont fixées par les règlements européens et les textes nationaux.
deu Viele andere Menschen, auch das Personal dieser Kandidaten, wurden nur aufgrund ihrer Beteiligung inhaftiert.
spa Nuestros padres fundadores sabían que las crisis están ahí para que las superemos y para ayudarnos a construir fundamentos sólidos para el futuro; así que hoy, 9 de mayo, al recordar el pasado estamos trabajando el presente y mirando hacia el futuro con esperanza.
deu Damit hat das Freihandelsabkommen zwischen der EU und Japan großes Potenzial beiden Wirtschaften zu nutzen.
ita Ora forse è giunto il momento di intervenire su questo particolare problema, almeno in qualche misura, e cercare una soluzione che consenta di introdurre una modifica a favore di Sarajevo.
nld Het nieuwe programma en het nieuw zevenjarig kader wortelen in de acties van de EU 2020-strategie en zijn erop gericht Europa in staat te stellen zich ter herstellen van de crisis door middel van slimme, duurzame en inclusieve groei.
eng I believe that this Partnership Agreement is mutually advantageous for the fisheries of both the European Union and Seychelles.
ita Infatti, il fallimento del mandato del trilogo nel giugno 2010 causò seri problemi per l'accordo di novembre e, pertanto, ci auguriamo che le istituzioni dimostrino ora una maggiore capacità di raggiungere consenso rispetto allo scorso anno.
nld Het Europees Parlement is geen advocatenkantoor.
spa Este sistema de "ventanilla única" facilitará el registro de representantes de intereses específicos, tanto si pertenecen a organizaciones comerciales como a organizaciones no comerciales.
spa La política agrícola común ha sido históricamente el ámbito principal y más importante de la intervención de la UE, y sigue siendo de crucial importancia hoy en día. Este informe, que apoyo plenamente, hace bien en resaltar el valor de la agricultura, tanto desde el punto de vista de los alimentos y del desarrollo rural como desde la perspectiva de la conservación del terreno.
spa No se nos ha dicho nada por lo que cruzaría los dedos si fuera un ciudadano griego, quizás un trabajador griego o un pequeño empresario griego que afronta la ruina.
ita La discriminazione ai danni di alcune aziende agricole derivante dall'imposizione di massimali può mettere a repentaglio i posti di lavoro nelle zone rurali e soffocare il potenziale innovativo.
ita Sono favorevole alla proposta della relazione per cui, al fine di ridurre tali disparità e di snellire il processo di integrazione europea per tutti gli Stati membri, dobbiamo ridurre il periodo necessario all'approvazione dei progetti alleggerendo nel contempo la burocrazia, tutti i regolamenti e tutte le procedure che senza alcun motivo ostacolano la politica di coesione dell'Unione europea invece di sostenerla.
ita Pertanto l'Unione dell'innovazione è una delle iniziative faro della strategia Europa 2020. L'UE deve necessariamente imboccare questa strada per affermarsi sulla scena internazionale, soddisfacendo le esigenze degli europei.
nld Een ander belangrijk pijnpunt vormen de vele ingewikkelde regels bij de structuurfondsen en onderzoeksubsidies.
eng Enhanced cooperation and good-neighbourly relations between the European Union and Russia are of major importance for the stability, security and prosperity of Europe and beyond.
ita Ognuna di queste proposte è eccellente. C'è ancora una cosa che desidero sottolineare: da settembre potremmo usare non solo l' automobile, ma anche la bicicletta e per suo tramite, signora Presidente, desidero invitare il Presidente Buzek a far partire ufficialmente la campagna per il trasporto su bicicletta il prossimo settembre.
deu Ich halte es für sehr schwierig, die Zukunft vorherzusagen, und wir wissen ja schließlich, Herr Zemke, dass die Märkte sich viel schneller bewegen, als das Zeitalter der Demokratie, als unsere Zeit, ganz gleich, wie schnell wir uns bewegen oder wie schnell und effektiv wir uns bewegen wollen.
spa En Finlandia, un partido para el que desvincularse de Portugal ha llegado a ser un caballo de batalla ilustra hasta qué punto el problema de la deuda preocupa a los ciudadanos.
nld Om de bezorgde markten te kalmeren moeten ze testen hoe ernstig de risico's zijn waarover de markten zich zorgen maken, en op dit moment maken de markten zich zorgen over de hoogte van de staatsschulden.
nld Het doet me deugd dat de meeste Europeanen dit recht volop benutten: jaarlijks worden ongeveer 1,25 miljard vakantiereizen binnen de landen van de Europese Unie gemaakt.
ita In tale contesto, è fondamentale vietare l'esportazione dei residui e consentire alle autorità di regolamentazione competenti di fermare le attività che non considerano sicure.
eng Its results and conclusions should be published as soon as possible.
eng It is the only real bastion we have against the risk that consolidation might depress the European economy in a severe and irreversible way.
ita Nella maggior parte dei paesi i dati economici ambientali, correlati o meno a questi tre moduli, vengono già rilevati su base volontaria.
nld De bepalingen van deze verordening beschermen consumenten als ze een vergoeding vragen van bedrijven in andere lidstaten waarmee ze een verbintenis zijn aangegaan.
deu Ich habe für den Bericht zu dem Grünbuch der Kommission "Waldschutz und Waldinformation: Vorbereitung der Wälder auf den Klimawandel" gestimmt. Wälder sollten bei der Bekämpfung des Klimawandels als elementar angesehen werden.
eng As an example, as Mr Audy reminded us, we have already implemented three concrete simplification measures for FP7: more use of average personnel costs, easier procedures for owner-managers of SMEs, and a clearing committee to ensure a common interpretation of the rules.
nld Daarom is de centrale vraag op het moment: worden uit deze bankencrisis serieuze consequenties getrokken? De banken zijn verantwoordelijk niet alleen voor wat er in het verleden is gebeurd, maar ook voor de huidige moeilijkheden, omdat de markten nog steeds niet op de juiste manier functioneren.
spa Se dice que, únicamente con la suspensión de importaciones rusas, se han perdido 4,4 millones de euros.
eng I would like to congratulate the rapporteur for his fine work and beneficial cooperation on this report. I want to highlight again the great economic and cultural potential, as well as the unique nature of the creative industries.
nld Het garanderen van opvang en onderwijs van gelijke kwaliteit aan alle jonge kinderen, ongeacht hun leeftijd of sociale omstandigheden is het minimum.
ita Ritengo che gli emendamenti proposti, presentati dal gruppo dell'Alleanza Progressista di Socialisti e democratici al Parlamento europeo e adottati in sede di commissione contribuiscano a una definizione più completa, che comprende la libertà di religione e un ampliamento dell'elenco delle minoranze bisognose di tutela internazionale.
fra Je vote donc en faveur de cette proposition de directive relative aux dispositifs de protection en cas de renversement pour tracteurs agricoles et forestiers à roues, à voie étroite.
spa La independencia de Kosovo y el papel que la UE ha desempeñado en la misma es una prueba de ello, y el proceso interno conocido como "reforma y transición" representa la actual fase de este proceso de imposición del imperialismo en toda la región.
fra Il faut par conséquent parvenir à concilier l'excellence et la répartition sur le territoire européen. C'est comme en sport: nous devons avoir les meilleurs chercheurs du monde, comme nous gagnerons avec les meilleurs joueurs du monde. L'excellence est le maître mot.
deu Haben die pakistanischen Behörden wirklich nichts davon gewusst? Im vergangenen Jahr war die Region Venetien ebenfalls von äußerst ernsten Überschwemmungen betroffen, was viele lokale Textilfirmen schwer getroffen hat.-
fra Je me réjouis d'être d'accord avec les propositions de la commissaire Malmström à ce propos - ses propositions sont très générales - et j'invite la Commission à suivre l'exemple du Parlement, plutôt que l'exemple de certains représentants du Conseil.
fra Je salue l'intention de la Fondation de présenter un comparatif entre les réalisations effectuées pendant l'année de décharge examinée et celles effectuées lors de l'exercice précédent, afin de permettre au Parlement européen de mieux évaluer la performance de la Fondation d'une année à l'autre. J'estime que l'évaluation ex post, portant sur son programme de travail 2005-2008, est très utile pour la Fondation.
ita Inoltre, diversi programmi hanno mancato di poco il raggiungimento degli obiettivi.
nld De rapporteur en haar politieke fractie dringen tevens aan op erkenning van het feit dat het beleid dat zij hebben gesteund en goedgekeurd, de fundamentele oorzaak van de crisis is en dat het creëren van de eenheidsmunt naar het evenbeeld van de Duitse mark was gebaseerd op onjuiste aannamen, die alleen de belangen van economische en financiële groeperingen in de sterkste economieën dienden.
fra Néanmoins, je tiens à souligner que notre vote en faveur du rapport dans son ensemble ne signifie pas que nous soutenons l'accord obtenu par la majorité du Conseil sur une coopération renforcée, car il exclut la langue espagnole du brevet européen. Notre vote contre la section qui introduit la coopération renforcée témoigne de notre forte position en la matière. L'instrument de coopération renforcée aura des retombées directes sur le marché interne, la cohésion territoriale et le droit des citoyens des États membres à disposer d'un brevet européen gouverné par des règles linguistiques qui offrent une sécurité juridique suffisante.
eng What Mr Verhofstadt failed to mention is that other savings are available to the UK. Businesses forced to spend GBP 30 million to comply with EU regulations could save this by taking back control from Europe. UK fishermen would love to have the GBP 3.3 billion in their pockets: the value of the catch lost when the EU let other countries fish in their territorial waters.
eng It is quite rare, after all, that it is persistently so difficult to reach agreement in the Council - and, Madam President, I am not blaming the Hungarian Presidency of the Council here, it did its best.
deu Ich bin der Meinung, dass wir in gewisser Weise mehr Vertrauen in die Universitäten setzen können, die bereits seit Jahrhunderten bestehen.
eng Indeed, I want to ask Mr Piebalgs in his reply to explain what the EU is doing to combat continuing and deteriorating human rights violations, in particular, concerning human rights defenders such as Hawa Abdulla from the AU-UN peace-keeping mission, who has been subject to arbitrary detention and beaten.
nld En we mogen niet vergeten dat de wieg van de democratie in Griekenland heeft gestaan.
deu Trotzdem wenden wir die gleiche Strategie in Portugal und nochmals in Griechenland an, anstatt zuzugeben, dass wir Fehler gemacht haben.
fra De plus, la Russie doit se conformer à sa propre Constitution.
eng He spent two months in prison for this, in appalling conditions.
nld De EU heeft het initiatief genomen tot het EGNOS-project (en tot Galileo) om signalen te verstrekken dat het hier gaat om civiel gebruik en om te verzekeren dat de Europese industrie op alle niveaus de gelegenheid heeft om te concurreren op deze markt, die van toenemend strategisch belang is. Het huidige Europese marktaandeel van 25 procent ligt beneden de verwachtingen. EGNOS is compatibel met GPS, maar zal nog grotere mogelijkheden bieden wanneer Galileo in 2013 operationeel zal worden. EGNOS is tien maal nauwkeuriger dan GPS.
nld Met deze maatregel geven wij eindelijk onze steun aan het verbeteren van de werkzaamheden van de ratingbureaus en aan een grotere transparantie, integriteit, verantwoordelijkheid, onafhankelijkheid en betrouwbaarheid.
spa El 12 de noviembre de 2009, el Tribunal Supremo consideró que efectivamente se trataba de una violación de las disposiciones sustantivas del Derecho penal y ordenó un nuevo procedimiento que se llevó a cabo ante el Tribunal del Distrito Central de Buda. El Tribunal instruye este nuevo procedimiento a la luz de las consideraciones expuestas en la decisión del Tribunal Supremo.
spa También considero necesario avanzar en el reconocimiento de las cualificaciones obtenidas a través de los distintos tipos de aprendizaje, tanto no formal como informal, en vista de las competencias que pueden adquirirse de esta manera.
nld Lobbyen is een legitieme activiteit.
deu Im Moment wird gegen sechs der sieben Kandidaten, die gegen Präsident Lukaschenko angetreten sind, immer noch ein Gerichtsverfahren geführt und sie werden belästigt.
deu Es steht außer Frage, dass eine echte Reform notwendig ist - im Interesse des Sports, und im Interesse der FIFA.
fra Les six textes législatifs sur la gouvernance économique ont constitué la priorité numéro un de la Présidence hongroise.
fra Par ailleurs, ces mesures, telles que présentées par la Commission, respecteraient pleinement l'esprit de Schengen dans la mesure où ces contrôles seraient réintroduits en dernier ressort et la décision serait prise au niveau européen et non pas intergouvernemental.
ita La nuova costituzione ungherese non limita i diritti degli omosessuali.
eng One necessary component of effective enforcement of judgments is that courts must be able, as an interim measure, to act swiftly to order a disclosure of the debtor's assets and to freeze them.
fra Nous ne devrions pas sous-estimer le fait que ces industries représentent l'un des secteurs les plus dynamiques en Europe en contribuant à 2,6 % du produit intérieur brut de l'Union et en offrant des emplois de qualité à environ 5 millions de citoyens européens.
nld In dit verslag wordt getracht een koers te legitimeren en te consolideren die geleidelijk over de ruggen van de burgers is uitgezet met minachting voor hun soevereiniteit: voor de nationale soevereiniteit en haar legitimiteit.
ita Sostengo la relazione concernente il progetto di regolamento del Consiglio sull'estensione del campo di applicazione del regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio sul trasporto transfrontaliero professionale su strada del contante in euro tra gli Stati membri dell'area dell'euro. È opportuno inserire nel campo d'azione del progetto di regolamento sul trasporto transfrontaliero su strada del contante in euro tra gli Stati membri dell'area dell'euro anche il territorio degli Stati membri che sono in procinto di introdurre la moneta unica.
eng I support this report as it is important to recognise the valuable contribution of early childhood education and how crucial it is to achieving the EU's 2020 strategy.
deu Je mehr sie das Gefühl haben, sie seien geschützt, desto größer wird ihre Zahl werden.
nld De mogelijkheid van een marginale verhoging met 5 procent van de Europese begrotingen lijkt alleen Hare Majesteit, de Koningin van Engeland, veel.
deu Es ist wichtig, bei der Entwicklung des Europäischen Auswärtigen Dienstes zu berücksichtigen, welche Rolle die Kultur bei den außenpolitischen Maßnahmen der EU spielt und spielen sollte, und diese entsprechend zu optimieren.
deu Darüber hinaus betont der Text die Notwendigkeit für die Rückverfolgbarkeit von Textilerzeugnissen, und die Kommission wird ein Studie über die potenziellen Gesundheitsrisiken von Produkten, wie z. B. Kunstfasern oder Farbstoffen in Auftrag geben.
eng Finally, my other question relates to the timing, and you spoke about the difficulty with the Commission and the budgetary authority.
ita Il relatore afferma chiaramente che, sebbene il dialogo con la Commissione sia stato costruttivo, quest'ultima non ha modificato il proprio atteggiamento rispetto alle questioni relative allo sviluppo come suggerito nelle raccomandazioni del Parlamento.
nld (Spreker verklaart zich bereid twee "blauwe kaart"vragen van de heer Koumoutsakos en de heer Ransdorf te beantwoorden, krachtens artikel 149, lid 8, van het Reglement)
spa La propuesta de presupuesto es una necesidad absoluta.
eng The combined exports of civil aviation technology exceed €50 billion while European and Canadian overall trade in aircraft, spacecraft and parts was worth more than €49 billion in 2008.
eng As shadow rapporteur on this dossier, I voted resolutely in favour of this resolution and this agreement to allow Croatia to participate in the work of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction, as well as in the European Information Network on Drugs and Drug Addiction (REITOX). I therefore fully support Croatia's participation so that it can play an active part in combating this problem, the scale and devastating effects of which are dangerously on the increase in Europe.
deu Meiner Meinung nach sollte die bisher freiwillige Erhebung relevanter Daten zur Pflicht werden.
ita Ci sono altre importanti questioni in merito alle quali la relazione sostiene o rafforza le proposte della Commissione e ciò è incoraggiante.
spa Lo que Europa necesita es un presupuesto relevante, que aporte valor añadido y que se ocupe de las personas, pero lo que el señor Verhofstadt y sus colegas están ofreciendo es más de lo mismo.
ita Le chiedo di estendere i nostri ringraziamenti anche ai suoi colleghi, poiché abbiamo avuto numerosi scambi con molti di loro, in particolare con il Commissario Cioloş e il Commissario Hahn, che sono stati molto collaborativi e ai quali la prego di riferire il mio messaggio.
deu Als der größte Markt für derartige Erzeugnisse sollte die Europäische Union daher Maßnahmen unterstützen, deren Ziel die Verhütung von Verstößen gegen die Fischereivorschriften ist.
spa Este acuerdo palestino es un acontecimiento político clave y, contrariamente a lo que se acaba de decir aquí, Hamás, por primera vez, se ha mostrado de acuerdo en que el OLP y la Autoridad Palestina sean sus socios en las negociaciones.
nld Hierdoor neemt de jeugdwerkloosheid toe en staan duizenden onderwijsbanen op de tocht.
spa La selección y la aplicación efectivas de proyectos en algunos ámbitos se ven obstaculizadas al no darse las condiciones previas pertinentes, como procedimientos de aplicación más sencillos a escala nacional, prioridades nacionales claras en ciertas áreas de intervención, la transposición puntual de la legislación de la UE y una capacidad institucional y administrativa consolidada, así como por el exceso de burocracia nacional.
deu Bulgarien und Rumänien sind seit vier Jahren Mitgliedstaaten der EU, aber einige Abgeordnete scheinen das noch nicht gemerkt zu haben, wobei mich einige ihrer Fragen und rassistischen Bemerkungen über diese Länder als Bürgerin der EU beunruhigen, denn wenn wir über illegale Einwanderer aus diesen Ländern sprechen, die irgendwie in unser Hoheitsgebiet eindringen, reden wir damit tatsächlich über Mitglieder und Bürgerinnen und Bürger der EU, die ganz sicher keine illegalen Einwanderer sein können.
nld Het is belangrijk dat de Commissie in de vrijhandelsovereenkomst de volgende zaken opneemt: juridisch bindende clausules inzake mensenrechten, sociale en milieunormen en de maatschappelijke verantwoordelijkheid van ondernemingen.
deu Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass meine Fraktion sich entschieden hat, den Vorschlag in seiner anfänglichen Version anzunehmen, der schnelle Vorteile für Unternehmen und Verbraucher zur Folge hat.
deu Dieser Fonds stellt Unterstützung für Arbeitnehmer zur Verfügung, die unter den Auswirkungen der Globalisierung und der Krise leiden.
fra Nous sommes catégoriquement opposés à la peine de mort quels que soient les crimes dont s'est rendu coupable un accusé. De nombreux intervenants l'ont dit ici: les charges qui pèsent sur al-Nashiri sont très graves.
eng On February 2010, in the presence and with the participation of the European Union, Greece, the Former Yugoslav Republic of Macedonia and Albania signed the Agreement on the protection and sustainable development of the Prespa Park Area.
fra Pour notre part, nous continuerons de préconiser de tirer pleinement parti de ces fonds et de les rendre complémentaires, afin de défendre et d'encourager la production dans tous les pays, de combattre le chômage et de promouvoir des emplois accompagnés de droits, de créer de la richesse en veillant à une distribution plus équitable, de prôner des services publics de qualité, de lutter contre la pauvreté et de défendre la petite pêche côtière, les exploitations agricoles familiales et les petits et moyens exploitants agricoles.
eng With regret, I must also say that there is no comprehensive and all-inclusive approach shared by all Member States.
ita Pur ritenendo che ci possano essere dei vantaggi nell'aggregazione delle risorse di 27 Stati membri, non me la sono sentita di votare a favore di un incremento del 5per cento del bilancio comunitario dopo il 2013, visto che non sono state esaminate dettagliatamente le spese correnti al fine di eliminare gli sprechi e le duplicazioni.
fra Nous avons durement travaillé et je voudrais croire que notre travail n'aura pas été vain. J'attends par conséquent de la Commission européenne et du Conseil qu'ils respectent nos avis et je vous demande, lors de ce débat, de soutenir les positions adoptées par ITRE.
ita La presente relazione, in anticipo sulla proposta legislativa che la Commissione sta preparando per l'autunno, si occupa delle presenti questioni e richiede: di riesaminare se e come gli Stati membri usino i rating a fini regolamentari, allo scopo di ridurre il generale eccesso di dipendenza da essi del sistema di regolamentazione finanziaria; di realizzare un'attenta valutazione d'impatto e un'attenta analisi dei costi, dei benefici e della potenziale struttura di governance di una Fondazione europea di rating del credito; di analizzare la possibilità di creare un'Agenzia europea di rating del credito davvero indipendente; di definire un indice europeo di rating che incorpori tutti i rating delle agenzie registrate disponibili sul mercato.
nld Als wij Europeanen vrede, democratisering in het Midden-Oosten, het uitbannen van armoede en de ontwikkeling van aanvaardbare levensomstandigheden in Gaza als ons ultieme doel beschouwen, dan is een vloot niet het geschikte middel om die nobele doelstelling te bevorderen, zoals ook al eerder vandaag door vicevoorzitter/hoge vertegenwoordiger Ashton is opgemerkt.
deu Nun ist es wichtig, dass wir morgen bei der Abstimmung mit einer überzeugenden Mehrheit eine doppelte Botschaft senden.
nld We kunnen de financiële markten echter slechts tot bedaren brengen en de invloed van ratingbureaus alsmede de negatieve effecten van hun beslissingen op onze gehele economie beperken door geloofwaardige stresstests uit te voeren.
ita L'esperienza maturata nell'attuazione dei programmi della politica di coesione ora illustra chiaramente che l'esito positivo della maggior parte degli interventi di sviluppo regionale, in definitiva, dipende dall'attuazione di iniziative complementari. I miglioramenti infrastrutturali, ad esempio, non comportano automaticamente un aumento della crescita, se non sono abbinati ad investimenti nel settore dell'istruzione, delle imprese e dell'innovazione.
nld We mogen niet negeren dat deze realiteit dringend verandering behoeft, temeer indien de toestand er nog slechter op wordt wanneer het schandalige en obscurantistische interventieplan dat het Internationale Monetaire Fonds (IMF), de Europese Centrale Bank (ECB) en de Europese Commissie hebben opgesteld, wordt uitgevoerd.
eng the report by Marie-Thérèse Sanchez-Schmid, on behalf of the Committee on Regional Development, on Objective 3: a challenge for territorial cooperation - the future agenda for cross-border, transnational and interregional cooperation;
ita Sono convinto del fatto che i rating del credito abbiano il compito di aumentare l'informazione al mercato, in modo che gli investitori possano disporre di una valutazione coerente del rischio di credito relativo ai diversi settori e paesi e ritengo che sia importante permettere agli utenti di esaminare in modo migliore le agenzie di rating del credito. A tal proposito, è giusto sottolineare il ruolo centrale di una maggiore trasparenza nelle loro attività. Dobbiamo sostenere la creazione di nuove agenzie di rating, evitando al contempo qualsiasi distorsione della concorrenza.
fra Des centaines de milliers de personnes ont perdu la vie, et nombreuses sont celles qui à ce jour paient encore les conséquences de l'irradiation par des maladies et des cancers mortels.
spa A pesar de que reconoce la importancia y la necesidad de que tengamos autoridades estadísticas independientes que puedan elaborar datos fiables y creíbles relativos a las previsiones macroeconómicas y presupuestarias de un Estado miembro, he votado en contra de este informe porque la actitud castigadora que hay tras él se ajusta perfectamente a un paquete más amplio al que me opongo, por las razones que ya he expresado en los informes sobre esta coordinación económica.
fra Il est néanmoins important de partager avec le Parlement et avec le public des informations concernant les questions principales en jeu, étant donné le degré d'avancement des négociations pour cet accord.
deu Dazu kommt, dass die Teilnahme von kleinen und mittleren Unternehmen am Rahmenprogramm trotz der Fortschritte in den letzten Jahren erhöht werden sollte, damit sie die Fähigkeiten entwickeln können, die es ihnen ermöglichen würden, ihre Wettbewerbsfähigkeit zu steigern.-
nld Ik dank u wel voor dit tussentijds verslag.
nld Men koopt vrouwen samen met koeien, 80 procent van de vrouwen kan niet lezen of schrijven, kinderrechten moeten nog worden ingevoerd en politiek pluralisme moet nog worden uitgevonden: er bestaat geen cultuur van politiek pluralisme, zoals we hebben gezien tijdens de verkiezingen en het referendum.
ita Il primo si ricollega a una questione aperta da lungo tempo - un vecchio tormentone, per così dire - con cui il Parlamento si confronta da molto tempo, ovvero le dichiarazioni di gestione nazionali Quale rappresentante del Gruppo dell'Alleanza dei Democratici e dei Liberali per l'Europa sono anche molto lieto di sottolineare che siamo arrivati a questo in particolare grazie ai membri olandesi del gruppo.
fra Il est nécessaire d'attirer la Russie dans le camp de l'Europe dans le cadre des politiques mondiales, afin que la Russie puisse sentir qu'elle est un partenaire accepté dans la création d'un ordre international et démocratique.
deu Die Fischerei ist eine grundlegende Wirtschaftstätigkeit der europäischen Länder, insbesondere für maritime Länder wie das meine.
fra La méthode de travail actuelle de la Commission, qui associe déjà un groupe d'experts et un groupe de parties prenantes, assure la participation des parties intéressées. Toutefois, le processus n'ayant pas encore dépassé l'étape de la consultation, il est important de veiller à ce que la procédure législative en tant que telle ne débute pas encore.
eng The Mercosur Trade deal has the potential to seriously undermine European agriculture and the work of European farmers in delivering public goods and high quality, safe food. A quota of the size demanded by Mercosur would completely undermine Ireland's beef production.
nld Een dergelijk uitzonderlijk geval, waarin het Parlement de plicht had om de zaak te onderzoeken, is dat van collega Luigi de Magistris, die in zijn eigen land voor het gerecht is gedaagd in verband met een interview aan een Italiaanse krant, als lid van een in Europese gremia vertegenwoordigde politieke partij.
nld Ter afsluiting nog de opmerking dat ik over het algemeen veel vreugde heb beleefd aan de samenwerking, maar ik mij ook geërgerd heb over de vele blijken van nationaal egoïsme, die helaas in dit verslag moesten worden opgenomen.
eng I do believe, ladies and gentlemen, that in including Romania and Bulgaria in the Schengen area, which comprises more than four hundred million human beings, we are adding, not subtracting; we are building a stronger Europe.
eng I would also like to call on the Commission to consider how it might be possible in Europe to improve the publication of all public procurement notices and to eliminate the administrative burden which prevents European firms from taking part in transboundary public contracts.
eng It happens wherever people from different countries meet and bring together their various experiences: the examples of this in Europe are very numerous and it is good that we have so much to say about mobility.
eng Today's vote sees Eurojust granted discharge in respect of the implementation of its budget for the financial year 2009. I voted in favour because, following audits carried out by the Court of Auditors and the Committee on Budgetary Control, the Court of Auditors stated that it has obtained reasonable assurances that the annual accounts for the financial year 2009 are reliable and that the underlying transactions are legal and regular.
nld Ik denk ook dat het ontzettend belangrijk is om de efficiëntie van de administratieve uitgaven van de EU te verbeteren, en een manier om dat te doen is het proces voor de verdeling en het gebruik van de uitgaven transparanter te maken.
eng This would be the sign of a strong and united European response to the crisis.
spa Para terminar, quiero añadir que me gustaría que los diputados no confundieran el tema del "registro de transparencia" con el del "código de conducta", ya que son cuestiones totalmente distintas.
fra Je puis vous assurer que cela ferait une grande différence, parce que cela nous permettrait d'accélérer le travail de planification des scénarios: à quels genres de catastrophes nous devons nous préparer, ainsi que la modélisation des ressources engagées par les États membres.
eng My constituents constantly come to me and say, 'When are we going to get a say on our membership of the European Union?' The will of the people across Europe has been ignored, a single currency has been created, against the will of the people of Europe, and look what problems have been created.
deu Es ist eine jugendliche und pulsierende Nation mit einer langen, stolzen Erfahrung und Geschichte.
ita Ricordo - e mi rivolgo qui alla Commissione europea - che politica e leadership consistono nel fissare priorità: senza priorità non c'è leadership.
ita Nonostante disponiamo di un mercato interno, le imprese e i consumatori non sfruttano abbastanza le opportunità che offre, dato che la percentuale di transazioni transfrontaliere resta piuttosto bassa.
eng Firstly, we need to have a much sounder basis for the requirement for a proportionality check, so that minor offences are not covered.
fra Il couvre non seulement les navires de pêche, mais aussi les navires utilisés pour des activités liées à la pêche, notamment les navires de transport qui peuvent être utilisés pour transporter des produits de la pêche.
deu Warum ringen wir uns angesichts der Finanzprobleme Europas nicht dazu durch, hier wirklich grundsätzliche Schritte zu setzen und Agenturen, deren Zuständigkeiten so nahe beieinander liegen, wie etwa die Agentur für berufliche Bildung innerhalb Europas und die außerhalb Europas, einfach zusammenzulegen?
nld Met een dergelijke maatregel kan met name jongeren een bepaalde arbeidsmoraal worden aangeleerd, wordt hun concurrentievermogen vergroot en zijn zij beter gemotiveerd om op zoek te gaan naar werk.
nld Ik feliciteer mijn collega, de heer Pieper, en de andere rapporteurs met dit voortreffelijke verslag.
spa Sin embargo, puesto que el informe ha sido aprobado, he propugnado con éxito reducir la duración de las preferencias comerciales a un año desde la fecha en que estas medidas entraron en vigor, con el objetivo de minimizar las repercusiones en el sector textil portugués. Potencialmente, este período de tiempo podría ser ampliado tras una evaluación exhaustiva del impacto en el sector textil europeo, que debería ser presentada por la Comisión. Por último, pensando una vez más en el sector textil portugués, he votado a favor de la introducción de una cláusula de salvaguardia que prevea, en todo momento, la reinstauración de los derechos del arancel aduanero común sobre un producto determinado, si este está siendo importado desde Pakistán en unas condiciones que provoquen, o amenacen con provocar, serios problemas para un productor de la UE de artículos similares o que entren en competencia directa con ellos.
ita Queste donne rendono un contributo all'economia, eppure devono sottostare a condizioni di lavoro pessime e a violazioni dei loro diritti più elementari.
fra Malheureusement, un manque d'investissements, la sous-capitalisation des entreprises, l'absence d'un cadre règlementaire pour éliminer les obstacles à la mobilité des artistes et personnes créatives, ainsi que la prédominance croissante du piratage constituent certains des facteurs qui ralentissent la mise en place d'un espace culturel européen. N'oublions pas que le succès mondial de l'industrie européenne repose sur le grand professionnalisme et la créativité de nos artistes, qui devraient être protégés et encouragés grâce à des initiatives concrètes pour soutenir leur remarquable travail.
nld Het moet natuurlijk mogelijk zijn om de middelen die we daar innen ook weer in deze sector te investeren.
fra La Commission est d'accord et l'inventaire est une affaire des États membres. Néanmoins, nous sommes tous d'accord pour dire que le spectre est une ressource très importante et nous devons reconnaître que parler d'un marché unique numérique nous donne également l'occasion et la responsabilité de penser de façon transfrontalière. S'il est un domaine dans lequel nous devons penser de façon transfrontalière, c'est bien la politique du spectre.
nld Deze programma's zijn zeer belangrijk, want kinderen kunnen op voorschoolse leeftijd dingen leren en de programma's kunnen het gehele onderwijs- en arbeidsmarkttraject van een kind bepalen.
ita Diversamente dalla commissione competente, la commissione per il controllo dei bilanci nella sua relazione critica l'Agenzia europea per i medicinali, e propone di non concedere il discarico per tale organismo.
spa de Crescenzio Rivellini, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio 2009, Sección IX - Supervisor Europeo de Protección de Datos [SEC(2010)0963 - C7-0219/2010 -;
ita Per questo propongo di sostenere il fondo per la democrazia, che permetterà anche a noi di sfruttare le risorse per promuovere le opportunità, soprattutto per i giovani, di impegnarsi nella vita politica, di incoraggiare lo sviluppo dei partiti politici, di consentire ai cittadini di fare come gli onorevoli deputati di così tanti paesi qui rappresentati, ovvero sviluppare il processo politico creando i partiti politici, la società civile, e radici profonde che portano alla nascita e alla crescita della democrazia.
deu Europa muss nun infolge des unerwarteten Einigungsabkommens zwischen der Fatah und der Hamas, in dem die Errichtung einer technischen, parteilosen Übergangsregierung und das Abhalten vorgezogener Wahlen erklärt werden, diese Möglichkeit ergreifen, um in dieser Region eine positive Rolle zu spielen.
fra La délégation de pouvoirs à la Commission va elle aussi dans ce sens.
eng If it turned out that they had not been achieved, we would then have the possibility of together examining the causes of non-compliance and whether it was due to domestic or external factors.
eng We should also be considering which tasks the Commission itself can take responsibility for and whether an agency is needed at all.
fra Je suis d'accord avec le rapporteur pour dire que la politique de cohésion, y compris l'agenda européen, devrait avoir pour objectif de surmonter les disparités territoriales en investissant dans le développement urbain intelligent afin d'accroître le niveau qualitatif des infrastructures et des services des villes.
fra Cela ne ressemble que de très loin à de la démocratie, et encore moins à une Europe sociale armée pour affronter l'avenir.
eng Sovereignty comes from the people and the peoples of Europe have not given it to an EU that is increasingly anti-social and anti-democratic.
eng After six years of negotiations, the time has come for recognition to be given to Croatia's efforts in meeting the accession criteria. I hope that in 2013 we can welcome Croatia as the 28th Member State.
ita Chiedo che nella votazione di domani prevalga il buon senso e non ambizioni di riduzione delle emissioni di CO2 economicamente infondate.
fra Il est nécessaire d'employer davantage les programmes de la Commission tels que "Erasmus pour jeunes entrepreneurs" et, en même temps, de protéger les métiers qualifiés en tant que source d'innovation.
nld De rapporteur heeft een overeenkomst weten te bereiken over controversiële kwesties als oorsprongsaanduiding, niet uit textiel bestaande delen van dierlijke oorsprong, gevaarlijke stoffen en andere zaken.
eng I would like to urge the Commission to speed up the gathering of research from all Member States, but also to support new research into antibiotics that would be effective for humans and would save lives.
nld Als we dit verslag goedkeuren, geven we alle eurosceptici gelijk die vrezen dat de Europese Unie een supranationale staat wil worden.
nld Ruslands WTO-lidmaatschap zal langetermijngevolgen hebben voor de economische betrekkingen met de EU. Daarom moeten alle relevante overeenkomsten opnieuw onder de loep worden genomen.
nld Ik wijs u er voorts op dat de Raad voor wat betreft de ad hoc textielmaatregel zijn veto heeft uitgesproken over de oorsprongsvermelding, en dat de Raad dat ook probeert te doen met betrekking tot de plicht om de oorsprong van levensmiddelen op het etiket te vermelden.
nld Aan het einde zal ik ook enkele opmerkingen maken over Griekenland.
ita La Grecia deve compiere degli sforzi perché un paese non può vivere in eterno con un livello di indebitamento così elevato.
fra Il procure, ou il supporte, 1,2 à 1,5 million d'emplois et représente 1 % du PIB, et c'est ce secteur de la gestion des déchets, du recyclage, qui travaille correctement, qui est, lui aussi, concurrencé ou défavorisé par ce trafic.
deu Der Berichterstatterin zufolge könnte das Abkommen auch die Sicherheit erhöhen, da die Regulierungs- und Kontrollbehörden in allen Fragen der Zertifizierung, der Inspektionen und der Durchsetzung immer enger zusammenarbeiten, um ein höchstmögliches Maß an Sicherheit für Passagiere und Frachtflüge zu gewährleisten.-
eng One point was particularly important to me: if we go to our citizens with nothing to say other than 'we have increased automaticity', as the newspapers are putting it, they will be left with the impression that some mysterious machine has been turned on in Brussels and will rap them on the knuckles whenever something goes wrong.
ita Ho già parlato della flottiglia, di alcune questioni sull'Autorità palestinese e dei colloqui in corso - anche lei lo ha fatto, onorevole Belder - tra Fatah e Hamas.
ita Valuto infine positivamente l'impegno profuso per introdurre un sistema centralizzato per la registrazione delle fatture in entrata, sistema necessario per migliorarne la gestione.
ita Ritengo che la produttività a lungo termine dipenda, in larga misura, dalla gestione sostenibile delle risorse naturali, che è un altro obiettivo all'ordine del giorno.
nld Immigratie is een uitdaging die om een Europees antwoord vraagt en ik pleit dan ook voor een gemeenschappelijk migratiebeleid.
nld Ik heb vastgesteld dat veel medewerkers van de overheidsdiensten, ook met de steun van de EFSA, daar werkelijk koortsachtig aan werken, en ik zou de Europese instellingen en commissaris Dalli hartelijk willen bedanken voor de steun van de Europese Unie.
ita Negli anni a venire, al posto delle garanzie, in questi meccanismi di salvataggio verranno versate somme consistenti di denaro, che dovranno essere finanziate dai contribuenti netti, in altre parole, dai cittadini operosi di Germania, Francia, Italia, Paesi Bassi e Austria, che le attingeranno dai loro bilanci nazionali; questi paesi stanno già subendo i primi, dolorosi tagli.
nld Het belangrijkste wat we nu moeten doen, als we willen dat dit zo doorgaat, is de steun te bieden die onze creatieve bedrijfstakken nodig hebben om te kunnen blijven groeien.
spa Nuestro desafío es cómo asegurar que, no solo esta Cámara y el deseo apasionado de Sus Señorías, sino también la Comisión, el Consejo, el Consejo de Asuntos Exteriores, el Consejo de Desarrollo, los Ministros de Defensa -que yo presido y soy responsable de reunir- avanzan con esa misma ambición. No me sorprende en absoluto, y no creo que sorprenda tampoco a Sus Señorías, que en este camino, especialmente cuando están sucediendo tantas cosas, descubramos que no siempre funciona tan eficazmente como les gustaría a ustedes y a mí.
eng As regards the Manders recommendation on textile names and related labelling of textile products, I voted in favour of the compromise proposal by the political groups because I am in favour of a compulsory system of labelling of the country of origin of third-country textile products. I also consider that this may promote fair competition in the EU and on the international stage.
fra Cette évaluation doit être réalisée de manière indépendante, et non par la Commission européenne elle-même. En conclusion, la diminution de la charge administrative et les déclarations d'assurance nationales doivent aboutir à une réduction des erreurs de gestion financière. En donnant décharge, le Parlement européen abandonne l'outil le plus important dont il ait jamais disposé. Le rapport Chatzimarkakis mérite un meilleur sort.
spa De hecho, creo que la inversión en estos ámbitos es la única manera de sacar a Europa de la crisis y que, incluso en tiempos de austeridad, el presupuesto de la UE puede ser una importante herramienta para estimular la acción europea.
spa Un poco más de humildad, un poco más de buena gestión y un poco menos de conservadurismo habrían ido muy bien para que esta crisis no se le escapara de las manos y España y otros agricultores del sur no tuviéramos que sufrir sus penosas consecuencias.
eng It is important that this agreement be adopted, as Croatia is one of the main transit routes through which illicit drugs are smuggled into the EU, so it is vital that this country be involved in the EMCDDA's work as soon as possible, particularly bearing in mind that Croatia's accession to the EU is envisaged for the end of 2012 or beginning of 2013.
ita Signora Presidente, l'accordo di libero scambio tra l'Unione europea e il Giappone ha il potenziale per creare un numero considerevole di posti di lavoro in Europa e per favorire le aziende europee.
nld Ik wil onderstrepen dat onze belangrijkste standpunten reeds zijn geformuleerd en door de plenaire vergadering van het Europees Parlement zijn goedgekeurd in een speciaal hoofdstuk van de resolutie over het toekomstige financiële perspectief van de Europese Unie met betrekking tot het cohesiebeleid.
eng Once again I thank the House for contributing to the interinstitutional debate through the amendments presented, some of which have given particular emphasis to the political dimension and consumer interest in this issue.
deu Dieses Register ist ein Schritt hin zu mehr Transparenz, aber eben nur ein Schritt.
nld Zij moeten eenvoudiger toegang krijgen tot subsidies, en de bureaucratie moet worden verminderd.
spa Esta propuesta concierne a la codificación simple de las normas que se encuentran ya en vigor sobre las menciones o marcas que permitan identificar el lote al que pertenece un producto alimenticio, sin modificaciones sustanciales, sobre lo cual podría ser necesario que el Parlamento diera su opinión. No obstante, resaltaría la importancia cada vez mayor, en mi opinión, de proporcionar a los consumidores información objetiva y completa, especialmente sobre los lotes, fechas de fabricación y otro tipo de información que les permita realizar un seguimiento al movimiento de un producto desde su origen.
ita I costi per l'energia rappresentano il principale costo operativo per il settore della pesca e, diversamente dalle altre attività, il comparto non può compensare l'aumento incrementando la produzione a causa dei limiti fissati sul pescato consentito totale (TAC) e delle quote.
spa No puedo pasar por alto que existe la necesidad de realizar más inversiones para ayudar a aplicar la Estrategia Europa 2020, y este informe hace hincapié en esa necesidad.
nld Ik ben er tot slot van overtuigd dat het etiketteringsvoorschrift voor niet uit textiel bestaande delen van dierlijke oorsprong een teken van daadwerkelijke vooruitgang is. Het zijn namelijk de consumenten die niet willen dat hun kleding dergelijke materialen bevat.
nld Het is bijvoorbeeld erg vreemd om bindende duurzaamheidscriteria voor te stellen voor een hernieuwbare hulpbron als bos, maar geen soortgelijke criteria te hebben voor fossiele brandstoffen als kolen.
nld We móeten hier wel tegen stemmen.
deu Herr Präsident! Wir stehen vor großen gesellschaftlichen Herausforderungen: die Wirtschaftskrise, die Alterung der Bevölkerung, die Knappheit unserer Ressourcen und das Bestehen im internationalen Wettbewerb.
fra Nous ne devons pas fixer à la Roumanie et à la Bulgarie de conditions que nous n'exigeons pas d'autres États membres dès lors qu'il s'agit de faire partie de cet espace de liberté.
fra Pour commencer, je voudrais attirer votre attention sur l'importance de fournir aux consommateurs des informations précises et pertinentes, mais surtout, complètes et uniformes, concernant les composants des produits textiles: les informations exhaustives sont inutiles si le public est ensuite incapable de les déchiffrer.
deu Es mag ja sein, dass nun die Auszahlungen für viele Mehrjahresprogramme anstehen und deren Fördermittel zum jetzigen Zeitpunkt nicht gestrichen werden können, da die EU ansonsten wegen Vertragsbruchs verklagt werden könnte.
fra Dispositions transitoires pour les accords bilatéraux d'investissement conclus entre des États membres et des pays tiers (
eng In relation to Schengen suspension, the Commission is proposing an EU mechanism instead of Member State decision, but this has been widely (mis)interpreted to mean that the reintroduction of internal borders will actually be easier in practice.
nld Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik onze rapporteur Toine Manders gelukwensen met zijn uitstekende werk en met de volharding waarvan hij blijk heeft gegeven tijdens de onderhandelingen met de Raad over deze ontwerpverordening.
fra Cela dit, nombre des problèmes relatifs aux fonds de cohésion sont également liés à la complexité des règles et textes d'exécution qui découlent du règlement financier et ne tiennent pas suffisamment compte du réseau complexe que forment les acteurs du développement régional.
fra Finalement, vous avez souhaité - légitimement - une stratégie de recapitalisation et de restructuration des banques défaillantes, comme cela a été proposé par Elisa Ferreira dans son rapport sur la gestion de crise.
eng Let me explain briefly: through the use of origin marking, buyers will be sure they are buying a textile product that is not harmful to their health nor that of their children because the labelling will comply with all the rules of this important regulation which, at the cost of significant sacrifices, European institutions have imposed on all industries in this sector.
nld Vooruitlopend op het Witboek verplicht deze wetgeving de lidstaten en de Commissie verdere stappen te nemen in de richting van een duurzamer en in sterkere mate interoperationeel vervoerssysteem, met een geharmoniseerde belastingoplegging en een verdere internalisering van de externe kosten.
nld Enkele van de sleutelsectoren zijn klimaatsverandering, duurzaam vervoer, natuur, biodiversiteit, gezondheid en het milieu, het gebruik van hulpbronnen, afvalbeheer en de internationale dimensie van duurzame ontwikkeling.
nld Hier is over gediscussieerd in dit Parlement en ik zou het Parlement willen bedanken voor zijn substantiële ondersteuning van de voorgestelde instelling van een zogenaamde overgangsregio in de volgende periode.
fra Je pense que ce cas et d'autres conclusions nous permettront de produire une révision satisfaisante de la directive européenne l'année prochaine. M. Wieland a demandé comment interpréter la définition de la superficie.
eng This report, which is in five parts - headed respectively Security and foreign policy, Security and defence, External and internal security, Security through operations and Security in partnership - provides a clear vision of how the EU should pursue its common security and defence policy in order to become an autonomous strategic player and to act as a force for security and stability in Europe and the world.
fra Si ces plans de sauvetage servent de prétexte pour ne pas évaluer les risques correctement, alors en pratique, cela revient à nationaliser le risque privé comme un fait accompli.
spa Por esta razón, el Fondo Social Europeo debe ser reforzado, su autonomía conservada y los recursos disponibles incrementados.
deu Außerdem bleiben die beiden anderen Probleme bestehen: Erstens wird die Überfischung sogar verschärft, zweitens bleibt das Problem der Marktpreise ungelöst. Was die finanzielle Förderung der Fischerei betrifft, sehe ich ein viel größeres Problem.
spa De conformidad con el artículo 4, apartado 2, del Acta relativa a las condiciones de adhesión, "la verificación, mediante los procedimientos de evaluación, del cumplimiento por parte de los nuevos Estados miembros de las condiciones necesarias para la aplicación de todas las partes del acervo de Schengen (protección de datos, Sistema de Información de Schengen, fronteras terrestres, fronteras aéreas, fronteras marítimas, cooperación policial y visados) es un requisito previo para que el Consejo decida acerca de la supresión de los controles en las fronteras interiores con dichos Estados miembros".
nld Een sterk Europa, dat een Europa is dat het hoofd zal bieden aan de algemene concurrentieomgeving, wordt bereikt door het cohesiebeleid in stand te houden als kernelement in het EU-beleid teneinde in elke regio een evenwichtige ontwikkeling tot stand te brengen.
spa Los ciudadanos y contribuyentes europeos prestan más atención que nunca, y con razón, a la utilización correcta de los fondos de la UE.
nld Commissaris Füle, kunt u bevestigen dat de EU-delegatie zich volledig zal inzetten in Nizjni Novgorod? Dit is een heel belangrijke vraag die op het ogenblik in mijn land echt brandend actueel is als ik praat over de Top EU-Rusland.
fra Madame la Présidente, Madame la Commissaire, chers collègues, nous allons nous prononcer en première lecture sur le projet de programme de politique du spectre et je voudrais remercier la Commission de soutenir, d'avoir soutenu et transformé cette proposition, qui est née lors de nos débats sur le paquet Télécom.
spa Por lo que a mí respecta, considero que la resolución que tenemos ante nosotros es, como mucho, una resolución con un perfil tan bajo como puede tenerse.
nld Op dit moment, meneer de commissaris, dat u alle fracties in het parlement, het hele parlement aan uw zijde heeft, moet u snel in actie komen, want tijd is geld.
ita In questi casi viene espresso un voto sulla difesa dell'immunità di un parlamentare europeo durante una tornata (naturalmente quando appartiene a un grande gruppo politico), il che mi induce a pensare che talvolta in Parlamento si applicano due pesi e due misure, il che distrugge la fiducia nell'intera istituzione.
fra Elles constituent un cadre juridique bien défini en vue de renforcer ses capacités pour la mise en œuvre de sa politique étrangère et de sécurité dans le cadre d'une approche exhaustive, qui se fonde sur l'ensemble des instruments dont disposent l'Union et ses États membres, afin de prévenir et de gérer les crises et les conflits et de bâtir une paix durable. J'ai voté en faveur de ce rapport.
eng What is particularly disheartening in this context is the fact that several countries that currently have robust finances are doing so little to deal with the weaknesses in their own banking systems.
eng The review clause - and again I thank the Council for having stressed its importance and declared their willingness to work with the Commission immediately to transpose the regulation - requires the Commission to submit a report, possibly followed by a legislative proposal, by 30 September 2013. I am determined to cut down the time required and have already instructed my staff to start work.
ita Ci siamo comunque impegnati a fondo per raggiungere un approccio coordinato tra le varie politiche e programmi dell'Unione.
nld Tot slot wil ik graag het verband met de Europa 2020-strategie vermelden.
fra Les établissements financiers devraient être plus attentifs à la mise en œuvre des mesures de sensibilisation aux risques, car une meilleure sensibilisation aux risques, à tous les niveaux de la société - y compris parmi le personnel - est souvent décisive pour une meilleure gestion des risques.
ita Per garantire continuità alla pesca ed evitare crolli nella domanda e un aumento della disoccupazione nel comparto, l'Unione europea deve alzare il massimale fissato nelle norme de minimis, arrivando a 60 000 euro, e deve altresì varare altri provvedimenti per compensare il recente aumento del prezzo del petrolio.
spa Permítanme explicarles de manera un poco más detallada nuestras posiciones.
spa Por tanto, viendo la brecha que tratamos de salvar y teniendo en cuenta los objetivos de futuro de la UE, no debemos reducir el presupuesto comunitario ni tampoco los fondos para aplicar la política de cohesión. Incluso si el Parlamento Europeo vota a favor de un incremento en el presupuesto europeo, resulta importante convencer a los Estados miembros individuales de que merece la pena apoyar la posición política del Parlamento.
nld Ten tweede zou ik willen benadrukken dat we in een groot aantal steden een basisinfrastructuur moeten ontwikkelen.
ita La Bulgaria and la Romania sono state sottoposte a valutazione per accertare la corretta applicazione di tutte le disposizioni dell'acquis di Schengen: controlli alle frontiere terrestri, marittime e aeree, cooperazione di polizia, visti, collegamento al Sistema d'informazione Schengen (SIS) e protezione dei dati.
ita In assenza di una valuta comune e considerando la volatilità dei mercati, particolarmente nelle economie in difficoltà dell'eurozona, il Regno Unito rischia di essere coinvolto nell'accozzaglia dei rating armonizzati del credito, che dovrebbero raggruppare tutte le situazioni economiche dell'Unione ed esporrebbero le aziende e le imprese britanniche a iniziative rischiose sostenute da rating del credito a livello comunitario.
nld Ik was vorige week in Polen aanwezig bij een rechtszaak van de heer Cor Disselkoen - zijn naam is hier vandaag al even gevallen -, een Nederlander die via een Europees aanhoudingsbevel werd uitgeleverd aan Polen voor een zaak uit midden jaren '90. In de paar dagen dat hij achter slot en grendel zat - want er werd uiteindelijk een regeling getroffen tussen de Nederlandse rechter en de Poolse rechter - in die paar dagen werden door de bewaking daar zijn medicijnen voor zijn hartkwaal gestolen.
ita Di fatto, senza consolidamento fiscale, senza riforme strutturali, il paese non uscirà da questa crisi.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, je souhaiterais commencer par annoncer que l'ensemble des délégués socialistes adhère au discours prononcé par Pervenche Berès, présidente de la commission de l'emploi et des affaires sociales.
deu Wir glauben nicht, dass rechtlich verbindliche Standards im Bereich der Verantwortung von Unternehmen vermieden werden sollten: Wir sollten in Europa zusätzliche Standards für die Rechnungslegung erarbeiten.
fra En plus d'une augmentation de la concurrence, ces mesures prévoient un usage accru et judicieux des notations internes de crédit, en particulier dans le chef des établissements financiers de grande taille à même de réaliser leurs propres évaluations du risque.
ita Con il Trattato di Lisbona sono state create nuove strutture permanenti per la rappresentanza esterna dell'UE ma tale nuova dimensione non permette ancora all'Unione di partecipare in modo unitario e a pieno titolo ai lavori in seno a numerosi organismi internazionali.
eng So on behalf of the Presidency I would like to once again thank the rapporteur, the shadow rapporteur, the chairman of the IMCO committee and his colleagues for their joint efforts aimed at reaching an agreement on this piece of legislation in the second reading, through which the Internal Market of textile products can operate even more efficiently.
eng Furthermore, India is the largest beneficiary in the generalised system of preferences (GSP), and European Union imports from India by means of preferential tariffs or a zero rate of duty were valued at EUR 19.9 billion and constituted 83% of all EU imports from India.
eng The credibility of the EU is at stake.
eng It is not enough simply to say we want multilateral trade and if we do not get it, then we will stick with the bilateral dimension of free trade and wait to see what happens.
deu Gleichzeitig würden die heranwachsenden Generationen eine viel positivere Einstellung zueinander entwickeln, wenn sie jeweils die Sprache des Anderen sprechen würden, wodurch es ihnen möglich wäre, leichter Beziehungen zu Gleichaltrigen aufzubauen, was wiederum für die Zukunft dieser Regionen ausschlaggebend wäre. Und schließlich möchte ich betonen, wie wichtig ein tief gehendes Verständnis des kulturellen Erbes ist, damit die zusammenlebenden Gemeinschaften die kulturellen Werte wechselseitig anerkennen und respektieren können.
spa Además, tengo que decir que en estos momentos, tras el accidente de Fukushima, nuestra labor ha sido sumamente difícil y estoy satisfecha de que, a pesar de estos momento difíciles, el texto aprobado por la Comisión de Industria, Investigación y Energía (ITRE) se haya preparado de conformidad con una norma adecuada y que no nos hayamos dejado llevar por los debates ideológicos.
deu Grundrechte betreffen nicht die Subsidiarität. Bei den Grundrechten geht es um das Fundament der Europäischen Union.
deu Ich habe für den Änderungsantrag gestimmt, der für das Abzeichnen der allgemeinen Kostenvergütung der Abgeordneten mehr Transparenz fordert.
ita Per la seconda volta, sfruttando la burocrazia, si rifiuta di concedere la registrazione di un'iniziativa concernente un referendum pubblico sul tema della costruzione delle centrali nucleari.
nld Ik heb daarom voor dit voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende vóór de bestuurderszitplaats bevestigde kantelbeveiligingsinrichtingen voor land- of bosbouwsmalspoortrekkers op wielen gestemd.
spa He apoyado el informe de hoy que aboga por la creación de un registro común de grupos de interés. Se trata de un primer paso hacia una mayor transparencia tanto en el Parlamento Europeo como en la Comisión. Un "registro de transparencia" mejorará la facilidad de acceso de los ciudadanos que deseen encontrar información específica en relación con la cual organizaciones y personas tienen contacto con diputados al Parlamento Europeo y funcionarios de la Comisión. El Parlamento ha dejado claro que, a partir de ahora, el registro de los grupos de interés que deseen reunirse con diputados al Parlamento Europeo será obligatorio.
fra Ces rapports spéciaux revêtent une importance cruciale lorsqu'ils portent sur des programmes et des projets qu'ils visent à modifier et/ou à adapter, étant donné qu'ils peuvent déboucher sur une utilisation plus efficace des ressources humaines et budgétaires.
deu Was ist mit der Justizreform und den Maßnahmen gegen die Korruption, die immer noch erforderlich sind? Die Bürgerinnen und Bürger aus Rumänien und Bulgarien, die mit guten Absichten in die Schengen-Länder reisen, werden sicherlich verstehen - davon bin ich überzeugt - dass die Unannehmlichkeiten der Grenzkontrollen von der Notwendigkeit aufgewogen werden, alle anderen Europäer vor organisiertem Verbrechen und illegaler Masseneinwanderung zu schützen.
deu Es ist nicht akzeptabel, die Haushaltsstrategie - dieses Mal für 2012 - wieder einmal den Zielen der so genannten Strategie Europa 2020, Nachfolgerin der gescheiterten Strategie von Lissabon, deren erklärte Ziele Armutsbekämpfung und Schaffung von Arbeitsplätzen nur Propaganda waren, unterzuordnen.
spa Baronesa Ashton, su papel es importante; por favor, cúmplalo al máximo sabiendo que el tiempo del que dispone se está acabando.
nld Ik vertrouw er ook op dat ik u heb overtuigd dat de begrotings-, financiële en structurele maatregelen in het memorandum van wezenlijk belang zijn om Griekenland uit de crisis te helpen.
nld De beschuldigingen zijn vooral ernstig omdat de Duitse markt een van de belangrijkste consumentenmarkten voor landbouwproducten is, en juist om die reden waren aanzienlijke investeringen gericht op de bevordering van de verkoop van deze producten.
spa Así pues, con el fin de no perjudicar la actividad comercial, es conveniente ampliar la aplicación del Reglamento (CE) nº 1215/2009 del Consejo hasta el 31 de diciembre de 2015.
deu Ich bin einverstanden mit dem, was Herr Daul über die Nachbarschaftspolitik, den Terrorismus und den Friedensprozess im Nahen Osten als die wichtigsten Ziele gesagt hat, an denen wir dieses Jahr arbeiten müssen.
fra Le forum principal pour les questions des droits de l'homme et de l'état de droit est constitué des consultations sur les droits de l'homme Union européenne-Russie.
spa Aunque no tengo ni idea de cómo progresará, sin duda debemos intentar garantizar que los ciudadanos europeos, los minoristas europeos y los consumidores europeos se beneficien de lo que yo denominaría igualdad de normas, para que puedan comprar, vender, y por ende, realizar transacciones comerciales sobre la base de las mismas normas.
deu Bei dem Streit scheint es darum zu gehen, ob Italien oder Malta ihnen den Aufenthaltsstatus gewähren sollten, weil sie das erste Land sind, in dem sie eingetroffen sind, oder ob andere Mitgliedstaaten ihnen den Aufenthaltsstatus gewähren sollten.
spa Para conseguir esto, la revisión del Reglamento sobre el Fondo Social Europeo brindará la oportunidad de garantizar que esta herramienta se cree en beneficio de la estrategia de la Unión, pero también dentro de esta estrategia de la Unión, por supuesto, en particular los objetivos en materia de empleo e inclusión social.
deu Der Bericht von Frau Rosbach ist eine kritische Analyse der Mitteilung der Kommission "Das BIP und mehr - Die Messung des Fortschritts in einer Welt im Wandel". Während das Ziel der Kommission - ein Messsystem einzuführen, das über das Bruttoinlandsprodukt hinausgeht, um ein umfassenderes Bild des Fortschritts und der Entwicklung eines Landes, einschließlich z. B. der Umweltverträglichkeit und der sozialen Eingliederung zu schaffen - wichtig und nicht umstritten ist, stellt die Berichterstatterin die Strategie in Frage, die die Kommission zu dessen Erreichung vorschlägt. Die vorgeschlagenen Initiativen sind vielmehr nicht Teil einer abgestuften, pragmatischen Strategie, die aufzeigt, wie der neue "BIP und mehr"Ansatz genutzt werden sollte.
spa No puedo dar muchos detalles de lo que estamos debatiendo, pero puedo asegurarles que haremos todo lo posible para que las normas de conducta por las que se regirá este Parlamento estén entre las más transparentes para que nuestros ciudadanos y nosotros mismos podamos sentirnos orgullosos de pertenecer a esta extraordinaria institución.
nld Daarom heeft de commissie vervoer en toerisme besloten een initiatiefverslag op te stellen met het oog op de vaststelling van enkele algemene beginselen voor de evaluatie van luchtvaartovereenkomsten, zowel qua inhoud als de door de commissie aan te nemen procedures, om te verzekeren dat zij in de loop van de onderhandelingen volledig op de hoogte wordt gehouden en de kans krijgt haar prioriteiten kenbaar te maken ruim voordat zij voor de keus wordt gesteld wel of geen goedkeuring te verlenen.
deu In einer Zeit der weit verbreiteten Wirtschaftskrise, wie wir sie jetzt durchleben, ist die Notwendigkeit einer wirksamen Durchsetzung der haushaltspolitischen Überwachung im Euroraum eine Priorität. Eine solche Überwachung muss jedoch erfolgen, ohne dass die grundlegenden Ziele der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus, der Gewährleistung eines angemessenen sozialen Schutzes und der Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung verändert werden.
ita A lungo termine, il nostro obiettivo è quello di avere un seggio unico, almeno per la zona euro. A breve termine, abbiamo bisogno di un coordinamento delle politiche più pratico e pragmatico tra gli Stati membri dell'Unione che sono rappresentati al G20 o al G7 o al FMI.
spa Existe una contradicción fundamental en lo que propone la Comisión Europea: conceder más ayuda económica a Georgia; fue la propia Comisión la que destacó que la economía de Georgia se estaba recuperando tras el conflicto con Rusia de hace tres años, insinuando así que no había ninguna necesidad de "asistir" al Gobierno de Georgia con más fondos para la economía nacional que los ya suministrados en los últimos años. Por lo tanto, no está claro por qué pide más dinero el gobierno de Georgia, ni tampoco por qué La Comisión se puso inmediatamente a movilizar casi 50 millones de euros.
spa Las industrias forestales generan unos ingresos de más de 300 000 millones de euros, y proporcionan trabajo a aproximadamente dos millones de personas.
nld Ze hanteert dan ook nog altijd dezelfde ultraliberale logica voor de Europese integratie waar we ons al jaren tegen verzetten, een logica die vooral gericht is op de markt en zijn behoeften.
ita Mi è stato riferito dalle organizzazioni della società civile in loco che le forze dell'ordine hanno adottato misure preventive.
ita Ho votato a favore della proposta di risoluzione sulla crisi del settore europeo della pesca, provocata dall'aumento dei prezzi del petrolio, in quanto è stata investita la sostenibilità economica del comparto e ne sono discese conseguenze dirette sul reddito dei pescatori.
nld Ik besef dat een radicale herziening van het bestaande systeem voor institutionele vertegenwoordiging van de Unie in multilaterale internationale organen met tal van problemen gepaard zou gaan, met name waar het gaat om een mogelijke versterking van de positie van de EU binnen de VN. Het Parlement hamert op de noodzaak van een omvattende hervorming van de VN-Veiligheidsraad en op de noodzaak de legitimiteit, regionale vertegenwoordiging en efficiëntie ervan te versterken door de Unie een vaste zetel toe te kennen, maar dit is een doelstelling die waarschijnlijk niet op korte termijn zal kunnen worden verwezenlijkt.
ita L'Eurobollo III consentirà agli Stati membri, se lo desiderano, di addebitare agli utenti della strada anche alcuni costi esterni (contenuti) così da introdurre in maniera definitiva il principio "chi inquina, paga" nel trasporto stradale.
nld Denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken (
spa Con este debate y con la votación que seguirá concluiremos una tarea y un período de negociaciones en grupo de trabajo que preside la señora Wallis y en el que participan diputados de todos los grupos políticos, así como una delegación de la Comisión encabezada por el Señor Šefčovič, cuyo fruto ha sido la elaboración de un Acuerdo para la creación de un registro de transparencia común. La Comisión de Asuntos Constitucionales (AFCO) ha preparado el presente informe en unos meses y ha ultimado, además, un informe sobre la modificación del Reglamento del Parlamento.
nld Dat is het antwoord dat we de regering van Hare Majesteit moeten geven.
deu Daher denke ich, dass es sehr wichtig ist, den ersten Änderungsantrag einzubeziehen, der im Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie vorgelegt wurde, da dieser die Möglichkeit des Exports von abgebrannten Brennelementen und radioaktiven Abfällen in Drittländer erlaubt, sofern in diesen Ländern Standards angewendet werden, die so hoch sind wie unsere.
ita Nel contesto dell'attuale crisi che l'Unione europea sta attraversando, la politica di coesione introdotta di recente rappresenta uno dei modi efficaci per far ripartire l'economia dell'UE. La relazione Mikolášik sull'attuazione dei programmi per la politica di coesione per il periodo 2007-2013, da me sostenuta, costituisce in tal senso un contributo utile per la ridefinizione degli obiettivi di tale politica.
nld Als hij in die dagen geen halt toeroept aan de huidige wantoestanden, moet u alle tegoeden, niet slechts die van dertien personen, maar de tegoeden van de gehele familie Assad bevriezen.
fra Monsieur le Président, la Commission se félicite du rapport, dans la mesure où il appuie notre programme pour une réglementation intelligente et vise à renforcer la responsabilité partagée des institutions de l'UE dans ce domaine.
ita La Commissione deplora la mancanza di sostegno alla disposizione inclusa nella proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio recante modifica della direttiva 1999/62/CE relativa alla tassazione degli autoveicoli pesanti per l'uso di talune infrastrutture che mirava a rendere obbligatoria la creazione di tavole di concordanza.
spa Sin embargo, es necesario adoptar medidas mientras tanto, con el fin de impedir que el número de empresas afectadas siga creciendo.
nld Ik ben voor de verplichte invoering van risicocomités of gelijkwaardige organen.
deu Ich glaube, wir sprechen über schwerste Menschenrechtsverletzungen, und ich glaube, sie werden auf dem Gebiet der größten imperialistischen Macht der Welt begangen - in den Vereinigten Staaten - und sie sollten hier verurteilt werden.
eng Given the consequences that credit ratings for sovereign debt can have for the market, budgetary balances and the general welfare of the people, it is imperative that these be based on trustworthy facts and figures.
deu Eine Aufstockung von Mitteln könnte sich auch als notwendig erweisen, um sich mit den Folgen der Entwicklung der Konflikte im Mittelmeerraum zu befassen.
ita Mi sono espresso a sfavore della risoluzione presentata dalla destra europea, in quanto promuove una visione ultraliberale dei rapporti commerciali dell'UE con l'India.
ita Mi sorge quindi una domanda fondamentale: con questo tipo di metodologia, non perderemo un'opportunità d'oro per creare finalmente un quadro europeo, piuttosto che nazionale, per risolvere il problema della regolamentazione?
deu Das 7. Rahmenprogramm (RP7) bietet eine gute Möglichkeit für die Europäische Union, ihre Forschungspolitik weiter zu entwickeln, während gleichzeitig der Europäische Forschungsraum (EFR) gefestigt wird.
ita Lo sviluppo delle nuove tecnologie informatiche sta rendendo la cultura accessibile ai più. L'Unione europea, a mio parere, deve cogliere questa opportunità per affermare la propria unicità culturale e per incoraggiare la creatività. Non ho potuto che votare a favore della relazione, in cui la cultura non viene più considerata patrimonio del passato, bensì come forza trainante della diplomazia europea del domani.
spa Estas cifras reflejan una necesidad fundamental de una política forestal europea efectiva, en su uso y sostenibilidad, no solo en términos medioambientales, sino también como una reserva económica clave.
nld Er zal een wederzijdse beoordeling worden uitgevoerd met vertegenwoordigers uit lidstaten waar de betrokken kerncentrale niet zal worden gebouwd, maar dat betekent niet dat deze dan ook volledig onafhankelijk zijn.
spa Vamos a utilizar este tiempo para reflexionar y luego rechazarlo el próximo mes. La idea de una lista de transición es absurda.
eng In sporting terms, I am interested in what will appear on this subject in the election manifesto of the French socialist party. I am very interested in who the candidate will be and what the manifesto will look like.
ita Ringrazio, pertanto, ancora una volta l'onorevole Audy.
fra La recherche et le développement contribuent pour une grande part à la modernisation de nos économies et au renforcement de notre compétitivité. Avec une dotation budgétaire de 54 milliards d'euros pour la période 2007-2013, le 7e programme-cadre est le programme de soutien à la recherche le plus important au monde.
ita La relazione ha richiamato l'attenzione sui notevoli problemi emersi con chiarezza nel settore dello zucchero dalla sua riforma del 2006, come anche sui problemi con i quali devono attualmente confrontarsi gli ex produttori di zucchero.
eng Specifically, we need: the issuance of common European bonds, the outright rejection of competition between the bonds issued by the different Member States, the establishment of a genuinely European treasury and the harmonisation of fiscal policies to ensure equality, combat tax fraud and help to define a progressive European social policy based on efficient public services.
ita A proposito, questo Parlamento ne discute da dieci anni, ma gli esperti là fuori ne dibattono da 30. Perciò tutto il lavoro svolto per analizzare e presentare proposte ora è terminato.
ita Ho votato a favore della risoluzione in modo da esercitare pressioni sulle autorità europee e nazionali affinché prevengano i ritardi che quotidianamente privano l'Europa di possibilità infinite.
ita Per creare un sistema di Stato di diritto pluralista, l'Ucraina deve iniziare apportando efficacemente modifiche alla propria legge in materia elettorale e al diritto penale. L'Unione europea deve però insistere nell'esigere che le richieste formulate siano soddisfatte soprattutto perché sta offrendo essa stessa molto nel partenariato orientale e nella politica di vicinato.
deu Ich muss Sie daran erinnern, dass der Rat am 15. Oktober einem politischen Kompromiss zugestimmt hat.
ita La realtà è che ci sono paesi non appartenenti all'eurozona che vivono difficoltà quantomeno comparabili. L'Islanda non è membro dell'euro ed è in bancarotta.
fra La première, c'est que le Parlement européen est resté inaudible dans la crise grecque.
deu Die Qualifikation des Personals ist extrem wichtig und sie ist in diesem Bereich extrem unzureichend.
eng Together with the rest of the Italian delegation, I am concerned about the proposals to add these so-called 'intermediate categories' to the regional policy, as this risks harming the weakest regions of the Union. I will conclude by asserting that financing the Union entirely through a system based on own resources is the only way to ensure the future and the development of the European Union.
fra Ces propositions ont provoqué un lobbying sans précédent des personnes concernées, y compris de membres de cette Assemblée. Or, les critiques formulées sont justifiées. Le statut remonte aux années 50 et n'a jamais été modifié. Les durées de voyage reposent sur des temps de trajet qui datent de l'âge de la vapeur et les indemnités sont celles d'une époque où travailler à l'étranger était très inhabituel.
spa Era importante que el Parlamento Europeo advirtiera firmemente cuánto debemos promover la diversidad, el patrimonio y los intercambios culturales en todas las acciones exteriores de la UE.
ita Desidero che gli agricoltori siano ricompensati per il loro lavoro a favore della tutela della biodiversità, che dovrebbe diventare una priorità dell'Unione, in tutti i suoi domini di competenza.
eng It presents in a clear manner the issues concerning childcare and equal access to education for all and, in particular, the children of immigrant families - whatever their situation - and particularly stresses these issues within the context of fighting against poverty and social exclusion.
fra Il convient de noter que ce rapport a été rédigé sur la base de l'expérience déjà faite, dans l'UE, du fonctionnement de l'union économique et monétaire, laquelle a permis d'identifier la nécessité d'un cadre de gouvernance économique renforcé, comme ce rapport le propose.
fra Parmi les objectifs de la stratégie UE 2020 figurent notamment la volonté de ramener le taux d'abandon scolaire au-dessous de la barre des 10 % et celle de faire obtenir à au moins 40 % des jeunes générations un titre ou un diplôme. Ces objectifs poursuivent l'ambition européenne, énoncée pour la première fois dans la stratégie de Lisbonne, de faire de l'Union l'économie de la connaissance la plus compétitive au monde. C'est pourquoi le processus de Copenhague qui, depuis 2002, pose les jalons d'une meilleure coopération des politiques des États membres en matière d'enseignement et de formation professionnels revêt une importance particulière. J'ai voté pour la présente résolution car elle pose des objectifs ambitieux pour améliorer les programmes européens d'enseignement et de formation.
spa Estamos de acuerdo con la necesidad de planificar y organizar el espectro radioeléctrico partiendo de la base de la cooperación necesaria entre los Estados miembros, ya que es un bien público, lo cual es importante a la hora de mejorar servicios, especialmente los servicios públicos.
eng Agriculture, after all, currently has its sprinklers wide open.
nld Ik ben van mening dat begrotingskaders voor de middellange termijn procedures zouden moeten bevatten voor het ontwikkelen van een visie op de manier waarop de voorgestelde maatregelen de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op de lange termijn zullen beïnvloeden.
ita Inoltre, invochiamo un impegno maggiore per diminuire la frequenza del rifinanziamento di spese inammissibili, e vorremmo attirare l'attenzione della Commissione sulla necessità di accelerare i processi decisionali relativi agli aggiustamenti finanziari.
eng I will end on a positive note. I want to welcome the release of the three Bulgarian hostages who worked for the UN Humanitarian Air Service and were abducted from Darfur in January.
spa Se trata de un acervo muy apreciado por los ciudadanos europeos y que, además, garantiza la aplicación y el éxito del espacio económico común. Debemos encontrar soluciones todos juntos a los problemas emergentes y no deberíamos dar argumentos a las voces populistas e individuales ofreciendo simplemente pseudosoluciones.
spa Por ello, me complace que el Parlamento Europeo haya logrado iniciar medidas legislativas específicas, tales como una mayor cooperación en la introducción de una patente europea.
spa Dicho esto, ¿que debe suceder antes de que mejoren los controles ex ante? ¿Cómo podemos garantizar que mejore la gestión de las organizaciones encargadas de su ejecución? ¿Qué piensa hacer la Comisión a fin de aumentar aún más la capacidad de los países beneficiarios y las organizaciones regionales y qué es necesario para que eso suceda? En el futuro, la política de desarrollo de la UE debería invertir más en fondos que ofrezcan acceso a los servicios financieros, es decir, en fondos de microfinanciación. Hay personas con sueños y capacidades suficientes en los países pobres.
eng The current crisis in this region is obviously part of the wider crisis of capitalism and is being aggravated by its impact: however, it is deeply rooted in a long history of interference, aggression and military occupation, promoted by the EU and its main powers, and the US, seeking to impose their economic and political dominance on the region.
spa La toxicomanía es un problema social tanto para los países desarrollados como para los que no lo están. Croacia, al igual que otros países, tiene que combatir la toxicomanía y tiene una legislación severa en este ámbito.
spa Quiero felicitar a la Agencia Comunitaria de Control de la Pesca por la adopción de un plan de trabajo plurianual para 2011-2015, lo que permitirá una mejor organización y realización de los objetivos propuestos, así como la creación de la Estructura de auditoría interna (EAI), que es un mecanismo especializado en el apoyo y asesoramiento al Director Ejecutivo y demás directivos de la Agencia
spa El Plan de acción de la Comisión presenta propuestas válidas para el futuro enfoque comunitario de estas cuestiones, y permite tocar el tema de forma más sólida y coherente.
deu Der Bericht wurde hauptsächlich auf der Grundlage folgender zwei Dokumente ausgearbeitet: der Mitteilung der Kommission an das Europäische Parlament, den Rat und den Rechnungshof mit dem Titel "Kohäsionspolitik: Strategiebericht 2010 über die Umsetzung der Programme 2007-2013" und der Arbeitsunterlage der Kommissionsdienststellen als Begleitdokument zu der Mitteilung.
nld Mijn fractie juicht het voorstel van de IAO voor het verdrag en de aanbeveling over huishoudelijk personeel van harte toe.
ita La decisione di aprire i confini con questi Stati membri migliorerà la libertà di circolazione e, più concretamente, permetterà ai cittadini di Bulgaria e Romania di sentirsi maggiormente integrati all'interno dell'Unione alla quale appartengono a pieno titolo.
nld Omdat krachtens artikel 28 van het kaderbesluit van de Raad iemand die is overgeleverd overeenkomstig een Europees aanhoudingsbevel, niet wordt uitgeleverd aan een derde staat zonder toestemming van de bevoegde autoriteit van de lidstaat die de persoon heeft overgeleverd.
eng Research carried out in the EU has shown that seven out of ten Lithuanians would still like to know more about their rights when purchasing airline tickets online or when facing additional credit charges.
ita Penso che ciò sia importante.
nld Een door de Europese Commissie gefinancierde deskundigengroep heeft aanbevolen een internationaal onderzoek te laten uitvoeren naar alle gevolgen van de ramp in Tsjernobyl voor de menselijke gezondheid.
deu Die Verbindungen, die im Besonderen Europa und die Länder südlich des Mittelmeers vereinen, durchlaufen tiefgreifende Veränderungen.
deu Diese Maßnahme benachteiligt die Länder der Europäischen Union in Randlage, was sich vor dem Hintergrund der Finanzkrise, die wir gegenwärtig erleben, besonders negativ auswirkt.
ita Gli operatori del settore spesso cercano di trarre vantaggio dall'inadeguatezza dei controlli, aggirando i divieti e trasportando illegalmente i rifiuti attraverso gli Stati membri, dove le ispezioni sono meno rigorose, come interventi già detto.
deu Auch die Abfallverbringung in der EU muss besser kontrolliert werden.
fra Madame la Présidente, nous avons affaire à une proposition législative qui nous permettra, pour la première fois, de mettre en place des normes européennes pour la gestion des déchets radioactifs et du combustible nucléaire usé. Deux ans se sont écoulés depuis que nous avons adopté une directive sur la sûreté nucléaire et, depuis, l'attention portée à l'exploitation sûre des centrales nucléaires n'a cessé d'augmenter.
ita Credo che gli Stati membri debbano adempiere a controlli più incisivi sui fondi che ricevono dall'Unione europea di quanto fatto finora.
spa De modo que sí, hay que imponer un gravamen máximo para fomentar los trayectos cortos, el tráfico de plataformas, el transporte marítimo y la navegación entre islas, y hay que hacer que toda la Unión y sus vecinos luchen por las mejores condiciones sociales posibles.
deu Durch die Beteiligung an der EBDD und den Informationsaustausch wird Kroatien in der Lage sein, das Problem zu verstehen und besser darauf reagieren zu können.
nld Of we het nu leuk vinden of niet, of we het nu met deze nationale grondwet eens zijn of niet, we moeten de soevereiniteit en de hiërarchie van het recht eerbiedigen, anders scheppen we een gevaarlijk precedent.
eng We are also already planning the third batch, so the work is ongoing and will be continued.
spa Es una gran campaña. La Unión Europea debe dejarle muy claro a Rusia cuál es su posición sobre este asunto, a saber, que no tenemos intención alguna de ofrecer una reducción de tarifas a Rusia, sino todo lo contrario.
eng By approving Mr Klinz's report appealing for effective regulation of rating agencies, Parliament is taking another step towards greater transparency in the financial markets.
spa Como dice este informe, es crucial que las normas estipuladas sean transparentes, sean conocidas para los principales interlocutores políticos y sean evaluadas en un período máximo de 10 años. En una época en la que las transacciones de activos y de capital están cada vez más globalizadas, es importante que la Unión Europea adopte una política inversora común que se ajuste a la estrategia enunciada por todos los Estados Miembros.
nld In totaal zijn meer dan 56 000 mensen veilig thuisgekomen.
nld Op dit moment is het van essentieel belang om ondernemingen die in de problemen zijn gekomen te laten zien dat we niet alleen begrip hebben voor hun situatie, maar ook volledig achter hen staan.
ita Si è trattato di un colpo altrettanto violento alla solidarietà e all'unità europee Questo isolamento è terminato soltanto nel 1991, allorché è finalmente diventato possibile parlare di una svolta decisiva nella storia delle nazioni baltiche.
ita In queste circostanze, l'attuale atteggiamento inerte della Commissione e il suo rifiuto di adottare le misure necessarie - atteggiamento confermato oggi dal Commissario - è assolutamente vergognoso.
nld Het is weliswaar moeilijk om de juiste balans te vinden tussen vroegtijdig waarschuwen enerzijds en transparantie anderzijds.
nld Voorschools leren legt de basis voor een succesvol leven lang leren, hetgeen van centraal belang is voor de verwezenlijking van de Europa 2020-doelstellingen.
deu Wir sollten die moralischen Zweifel beiseitelegen, dass die europäische Atomindustrie diese Gelegenheit ausnutzt, um ungeeignete Abfälle auf Kosten anderer Länder loszuwerden.
ita Gli appalti pubblici svolgono un ruolo di primo piano, in quanto fungono da catalizzatore per rivitalizzare l'economia UE e quindi l'occupazione ed il benessere.
nld Om de nationale rekeningen en gegevens te vervolledigen, stelde de Commissie een verordening voor om Europese milieu-economische rekeningen op te stellen.
ita Ritengo inoltre che questo regolamento, in virtù dei requisiti relativi all'etichettatura, offra dei vantaggi ai consumatori.
deu In einem ausgezeichneten Artikel, der gestern in der Financial Times veröffentlicht wurde, hat Mario Monti sowohl die übermäßige Ehrerbietung gegenüber großen Mitgliedstaaten als auch die "Kultur der Höflichkeit" im Rat beklagt, was dazu geführt hat, dass sich die Mitgliedstaaten weigerten, sich für Versäumnisse gegenseitig zur Rechenschaft zu ziehen.
ita Signora Presidente, in qualità di relatore ombra per il gruppo dei Conservatori e Riformisti europei, mi congratulo per la relazione dell'onorevole Jordan Cizelj, presentata in un momento nel quale la discussione è molto complessa e quasi isterica a seguito del disastro naturale in Giappone e del conseguente impatto conseguente sulle centrali nucleari.
deu Infolge der Inanspruchnahme des Stabilitätsmechanismus werden Griechenland, Irland und Portugal im Rahmen ihrer Memoranden von der Kommission und vom IWF in beträchtlichem Maße unter Druck gesetzt, erhebliche Änderungen in Bezug auf die Beziehungen zwischen den Sozialpartnern und die Tarifverhandlungen einzuführen, wodurch staatliche Schutzmaßnahmen zugunsten der Arbeitnehmer ausgehebelt werden.
deu Dies wird den Verbrauchern umfassendere und wahrheitsgetreuere Informationen als mit den aktuellen Rechtsvorschriften zur Ursprungskennzeichnung verschaffen und verhindern, dass sie getäuscht werden.
nld Ik ben categorisch tegen resolutie P7_TA-PROV(2011)0272, omdat ik vind dat die grove druk uitoefent op de Oekraïense regering.
eng The budget therefore becomes an important element for restoring stability to the European Union, and also to our single currency.
deu Ich bin der Überzeugung, dass sowohl die Ziele des Parlaments als auch die des Rates die gleichen sind, nämlich die wirtschaftspolitische Steuerung der EU und des Euroraums zu stärken, zukünftige Krisen zu verhindern und einen stärkeren Rahmen für die wirtschaftspolitische Steuerung im Euroraum und in der EU insgesamt zu schaffen.
deu Lassen Sie mich abschließend noch zu einem besonderen Problem im Umgang mit unseren Ressourcen kommen.
spa Es evidente que también tenemos que admitir que la población civil es víctima de este tipo de conflicto, y el grupo de las Naciones Unidas ha demostrado claramente que las dos partes son responsables: principalmente el gobierno, pero también los Tigres de Liberación Tamil Eelam, y debe investigarse a ambos.
spa He votado a favor del informe que ha presentado el señor Garriga Polledo en nombre de la Comisión Especial sobre los Retos Políticos y los Recursos Presupuestarios para una Unión Europea Sostenible después de 2013.
deu Also man kann mir durchaus vorwerfen, in einer Minute allgemein zu sein, ich kann aber durchaus auch konkreter werden.
nld Deze raad heeft bij die gelegenheid de conclusies van het voorzitterschap onderschreven met betrekking tot de geboekte vooruitgang en de noodzaak om nauw met de lidstaten te blijven samenwerken aan een oplossing die voor alle betrokken partijen aanvaardbaar is.
eng On the other hand, however, it does not criticise or propose alternatives to the neoliberal and restrictive policies of the Stability and Growth Pact, which are causing so many problems for SMEs and the general public.
fra Dans le cas de la Biélorussie, il est impossible d'atteindre pleinement cet objectif à cause des mesures adoptées. Le résultat global de la décision constitue une violation de la déclaration de Prague et un ralentissement dans les événements potentiellement positifs en matière de coopération mutuelle.
eng That it why I will vote in favour of the recommendation.
ita Va sottolineata, in particolare, la proposta di assegnare gli introiti provenienti dagli addebiti dei costi esterni e per infrastrutture a progetti per il trasporto sostenibile e per la rete transeuropea.
eng Citizens see many areas where EU legislation impacts on their lives, and so they cannot understand why they are not protected from fraudulent companies. I would ask you, Commissioner, to understand that the word 'urgent' means 'now'.
nld We moeten onze verschillende meningen op gebieden als het geneesmiddelenbeleid, het visserijbeleid en de winning uit oliezand zo weten te formuleren in de overeenkomst dat ze een weerspiegeling zijn van het Europees beleid en we de mening van onze handelspartner tegelijk respecteren.
eng There are also problems, however, in the area of the still unimplemented agreement from 2006 in respect of EU airlines.
spa Sin embargo, también se puede abusar de la situación haciendo declaraciones políticas en el sentido de que no necesitamos cambiar nada.
nld We hebben de komende week nog een aantal hordes te nemen, maar met een hopelijk positieve stemming morgen, en de komende week nog te gaan, hoop ik dat we uiteindelijk in eerste lezing in juli het besluit kunnen nemen, want voor 98% zijn we er.
ita Tale rete collega le reti nazionali di informazione sulle droghe, i centri specializzati degli Stati membri e i sistemi di informazione delle organizzazioni internazionali che collaborano con l'Osservatorio.
eng In other words, we have to understand that at the moment, a broad consensus in Hungary has highlighted the needs of a people, and in order to avoid those needs turning into nationalism, it must be supported by a strong Europe that recognises everyone's rights and duties.
eng Mr President, the package of six proposals intended to improve discipline within the euro area is based on the belief that the Member States will comply more rigorously with the newly created and stricter architecture for supranational surveillance. I regard it as problematic to think along these lines, particularly since some Member States have been incapable of following the less stringent rules to date, and effectively enforcing their implementation. I would like to mention four points which I consider controversial.
ita Da un lato, quindi, abbiamo un forte interesse a incoraggiare la diversità culturale e i talenti creativi e ad agevolare l'accesso online ai contenuti creativi.
nld Voorschools leren (
eng We would like to see this Green Paper having a short and long-term impact through specific developments at European level in such areas as taxation adapted to on-line cultural goods and services and the possibility of exploiting the financing facilities available through the EIB and the EIF.
eng Due account should also be taken of the development of new modules and experience acquired in the course of pilot studies.
ita Spero che questi incentivi contribuiranno, in futuro, ad evitare gli ingorghi e a rinnovare i parchi degli autoveicoli adibiti al trasporto delle merci.
ita Può dirci qualcosa in più in proposito? È stata una discussione una tantum o ci saranno ulteriori dibattiti? Metterete nuovamente questo punto all'ordine del giorno?
nld Dit door de heer Casini opgestelde verslag gaat over de noodzaak om het Reglement van het Parlement te wijzigen ingevolge de instelling van een gemeenschappelijk transparantieregister tussen het Parlement en de Commissie.
spa En términos generales, acojo con satisfacción las propuestas para lograr mejoras en los marcos fiscales nacionales y alentar a los Estados miembros a que adopten mejores decisiones fiscales en el futuro.
deu Uns ist auch klargeworden, dass die Koordinierung der Haushaltspolitiken durch den SWP in einer Union, die eine Einheitswährung hat, nicht ausreichen könnte, weshalb wir vereinbart haben, einen neuen Mechanismus einzuführen, um gegen makroökonomische Ungleichgewichte vorzugehen, die auf der gleichen Basis behandelt werden wie Ungleichgewichte in den Haushalten.
deu Meine Fraktion stellt sich auch - wie bereits von einigen Kollegen gesagt wurde - entschieden gegen den Ansatz der Kommission, mit dem Abkommen die Liberalisierung von Dienstleistung über eine Negativliste zu erzwingen.
ita Sono convinta che l'istruzione debba essere più orientata ai bisogni del mercato del lavoro e debba promuovere la creatività, l'innovazione e l'imprenditorialità. La relazione è dunque mirata a facilitare la mobilità di insegnanti e studenti e - una misura essenziale - a semplificare le procedure di riconoscimento delle qualifiche professionali.
fra Le renforcement de l'autonomie stratégique dans les affaires de sécurité suppose, pour l'Union européenne, la capacité d'adopter des objectifs politiques et des orientations stratégiques communs, à établir des partenariats stratégiques avec des organisations internationales compétentes, y compris l'OTAN, et avec d'autres pays, à recueillir des informations appropriées et à produire des analyses et des évaluations conjointes, à exploiter et, le cas échéant, rassembler des ressources financières, militaires et civiles et à programmer et mettre en œuvre des opérations efficaces de gestion des crises dans le cadre élargi des missions de type Petersberg, à définir et à mettre en œuvre une politique de défense commune ouvrant concrètement la voie à l'édification d'une défense commune.
deu Die EMA hat mit den Mitgliedstaaten, den EU-Agenturen und den maßgeblichen Beteiligten zusammengearbeitet, um das System zu entwickeln.
spa El Tratado de Lisboa establece nuevas competencias parlamentarias y concede, por tanto, nuevos poderes de decisión al Parlamento Europeo junto con la responsabilidad de garantizar la buena marcha de las negociaciones, proporcionar información y garantizar la seguridad de los ciudadanos.
fra Permettez-moi de m'expliquer brièvement: grâce à l'utilisation du marquage d'origine, les acheteurs seront sûrs qu'ils achètent un produit textile qui n'est pas nocif pour leur santé ou celle de leurs enfants, parce que l'étiquetage sera conforme à toutes les règles de ce règlement important que les institutions européennes ont imposé à toutes les industries de ce secteur au prix de sacrifices considérables.
fra Je pense qu'un pas positif en avant doit être fait à cet égard.
ita Inoltre, non possiamo impedire al Pakistan, con questo regolamento, di attuare misure in linea con i suoi obblighi internazionali.
fra Il est urgent de s'atteler aux problèmes mondiaux qui concernent tous les citoyens de l'Union, tels que le terrorisme, la criminalité organisée, les pandémies et le changement climatique, la cybersécurité, la réalisation des objectifs du Millénaire pour le développement (OMD) et l'éradication de la pauvreté, la sécurité énergétique, la non-prolifération des armes de destruction massive, la résolution pacifique des conflits et le désarmement, la gestion des migrations et la promotion des droits de l'homme et des libertés civiles en attirant l'attention sur la nécessité d'une amélioration du contrôle des fonds de l'Union, conformément au rapport spécial de la Cour des comptes européenne n° 15/2009.
nld Bovendien zou tot de relevante criteria voor vliegovereenkomsten met derde landen de mogelijkheid moeten behoren van een evenwichtige toegang tot markten en investeringsmogelijkheden, evenals eerlijke economische concurrentie op het gebied van overheidssubsidies, milieunormen en sociale normen.
spa Los países que limitan con los vecinos orientales de la Unión Europea tendrán dificultades para liberar frecuencias si los países vecinos no hacen lo mismo.
eng Its energy bill represents the fisheries sector's most significant operational cost and, unlike other activities, the sector cannot offset the additional cost by increasing production because of the ceilings established by total allowable catches (TACs) and quotas.
eng Since, until now, neither the European Union nor the African Union have managed to achieve any compromise with the government of Madagascar, certain measures have been adopted, including the suspension of aid from the International Monetary Fund and the World Bank, as well as our withholding recognition of the transitional government.
nld We moeten oplossingen vinden voor de toekomst van deze jongeren, die de toekomst zijn van Europa.
deu Wenn ein Abkommen in Frage gestellt wird und der Europäische Gerichtshof sagt, dass das Abkommen ungültig ist, würden hunderte Abkommen ohne Vorwarnung ihre Gültigkeit verlieren.
deu Es gibt einfach viel zu viele Beispiele für fehlende Freiheiten - die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit, die für jede gut funktionierende Demokratie von entscheidender Bedeutung sind - sowie Beweise für Folter von Gefangenen, Gerichtsverhandlungen, in denen illegal beschaffte Beweise immer zugelassen werden, und so weiter.
fra Il s'agit, par exemple, de la simplification, de la nécessaire coordination des financements, de l'essai de mise en œuvre de la stratégie Europe 2020, de l'excellence et de l'innovation, sans oublier les deux aspects de la question que sont, d'une part, les PME, qui constituent le cœur de l'Europe et à l'égard desquelles nous devons promouvoir l'innovation grâce à la simplification et, d'autre part, les grands centres de recherche dont le nombre devrait vraiment augmenter.
spa El valor total de nuestro esfuerzo común y conjunto es que estamos intentando añadir un valor europeo especial, ofreciendo excelencia.
nld We mogen echter niet vergeten dat de creatieve en culturele sectoren op zichzelf ook een waarde hebben.
nld Zeven miljard pond is meer dan de waarde van alle bezuinigingen op de sociale zekerheid van het Verenigd Koninkrijk samen - en dat alles voor een beleid dat nu zichtbaar faalt.
spa Señor Presidente, baronesa Ashton, en el debate sobre la política exterior europea y la posición de Europa en el mundo, hemos acordado que se necesita mejorar por diversos motivos.
eng Not just to please people, not so that it will make a nice photo, but simply to give the European people instruments, by building on the euro, that will enable them to meet the challenges of the 21st century, in other words to ensure a decent standard of living for everyone, not just for the happy few, and to do it within the planet's physical limitations - and this is what is new, of course.
deu Natürlich würde ich als Grüne mich dafür einsetzen, aber Sie haben eine neue schriftliche Verfassung und diese schafft einen symbolischen und politischen Wert ab, der ihnen anscheinend wichtig war, wie sie jetzt sagen.
spa Por lo tanto, teniendo en cuenta el objetivo del 3 % del PIB para la investigación y el desarrollo en materia de tecnología, hago un llamamiento a la Comisión para que estudie la posibilidad de establecer un sistema eficaz que abarque toda la Unión Europea para regular este objetivo, a la luz de lo que está sucediendo con la gobernanza económica.
spa Tenemos que cuidar de ellos nosotros mismos y no deberíamos exportar los residuos a países no pertenecientes a la Unión Europea.
eng I would also like to say that I am not talking, as one of the previous speakers has done, about crocodile tears and hypocrisy and so on. That is not up to me to say, but let us say in a very neutral way that what has been said tonight is not necessarily consistent with what has been said in the past.
eng Madam President, the resumption of negotiations, at Canada's initiative, to upgrade bilateral cooperation under a comprehensive economic and trade agreement is a positive move, as the committee chair, Mr Moreira, pointed out.
nld De meest recente expressie van dit offensief is de wederrechtelijke interventie in Portugal door de 'trojka' van het Internationaal Monetair Fonds, de Europese Commissie en de Europese Centrale Bank.
ita Indipendentemente dalla decisione che prenderemo ora, la reversibilità e la possibilità di recuperare i materiali sono necessarie.
deu Verbesserungspotential auf der Ebene der Europäischen Kommission: (1) eine verbesserte Möglichkeit der grundlegenden Überprüfung des Ausschusses für Folgenabschätzungen durch das Europäische Parlament und den Rat; (2) die systematische Ex-Post-Evaluierung der bestehenden Rechtsvorschriften und eine Analyse der einschlägigen Rechtsprechung des EuGH.
spa Voto a favor de este informe porque creo que este vínculo entre Croacia y la UE contribuirá no solo a una lucha más efectiva contra el fenómeno de las drogas y la toxicomanía, sino también a la creación de una mayor solidaridad entre la UE y Croacia, que es un candidato a la adhesión y se convertirá en breve -al menos eso espero- en un Estado miembro de pleno derecho.
eng I voted for Mrs Sanchez-Schmid's report on the potential of the European cultural and creative industries, which has not yet been fully unlocked.
spa Espero que el Parlamento alcance un acuerdo definitivo y apruebe la totalidad del paquete de gobernanza lo antes posible, a fin de enviar un mensaje contundente y unificado al público y a los mercados y de frenar la especulación.
deu Das Erste, was ich ansprechen möchte, ist, dass einige Abgeordnete dieses Parlaments ein wenig Bescheidenheit und gesunden Menschenverstand zeigen sollten, denn sie geben sich den Anschein, als seien sie die einzigen, die jemals über nukleare Sicherheit nachgedacht haben, und die einzigen, die sich um die Zukunft ihrer Kinder und der Menschheit sorgen.
eng As far as the cross-border area is concerned, we should finally get the European private company under way.
nld De culturele sector speelt een cruciale rol in Europa en trekt gewone mensen, bedrijven en investeringen aan.
ita La Commissione è pertanto invitata a presentare una strategia globale e graduale che illustri il nuovo approccio in maniera pragmatica nel lavoro politico quotidiano.
ita Al di là di questo importo, è essenziale applicare i principi del risparmio, dell'efficienza e dell'efficacia.
ita Accolgo con favore l'adozione di questa relazione, che pone l'accento sulla negligenza di cui è stato vittima questo settore, e chiede il riconoscimento e la valorizzazione della diversità delle specie esistenti nell'UE, nonché della necessità di attuare una politica forestale moderna e attiva che sappia sfruttare il settore della biomassa e dei crediti del carbonio, nonché quello delle attività tradizionali.
deu Ich nutze meine Ja-Stimme, um meine Unterstützung für die Aufforderung des Europäischen Parlaments an den Rat zum Ausdruck zu bringen, nämlich für 2014 den Titel "Kulturhauptstadt Europas" an Sarajevo zu vergeben.
spa La Comisión está dispuesta a garantizar sinergias entre los dos organismos, en particular mediante el intercambio de información, programas de trabajo conjuntos, la organización conjunta de conferencias y seminarios y proyectos compartidos.
spa La revisión de la Directiva de acuerdo con la posición del Parlamento tendrá efectos negativos considerables sobre la competitividad y el desarrollo económico de varios Estados miembros, como Portugal.
deu Lassen Sie mich auch noch mein Missfallen über die Tatsache äußern, dass in Absatz 31 in dem Bericht betont wird, dass keine europäische Richtlinie zur Regelung der sozialen Verantwortung der Unternehmen und zur Durchsetzung ihrer Einhaltung angenommen werden sollte.
ita Secondo: l'imposta finanziaria dovrebbe contribuire a disincentivare operazioni eccessivamente rischiose o puramente speculative.
ita Il Parlamento europeo sollecita l'Impresa comune a modificare il proprio regolamento finanziario al fine di integrarvi le raccomandazioni formulate dalla Corte dei conti.
nld Dus minder controlezucht bij de financieringsaanvragen en wat heel belangrijk is: laten we service bieden aan degenen die naar ons toekomen voor financiering, voor stimulering, een one-stop-shop, één loket voor aanvragers, voor starters, voor MKB'ers, eventueel ook voor regio's en onderzoeksinstellingen.
nld Gelet op de bijzonder moeilijke positie van het land kunnen we dankzij deze overeenkomst althans een minimale bijdrage leveren aan het economisch welzijn van het land en bijdragen aan het scheppen van nieuwe banen, aan ecologische en sociale duurzaamheid en aan het behoud en herstel van de visstand.
eng Despite the obstacles to trade liberalisation that still remain and the Union's reservations regarding current practices in Canada, I hope that the necessary bases can be established for a mutually beneficial trade partnership sooner rather than later. A comprehensive economic and commercial agreement between Canada and the European Union could end up being the most ambitious and wide-ranging that we have yet concluded. I hope that will be the case.
eng In this respect, the impact of culture should not be measured in terms of growth in GDP: we must also appreciate the fact that a person does not just generate growth in GDP by participating in the rat race, but by living a unique life of human values, and it is to that end that we must create the right conditions and circumstances.
ita Molto è già stato detto degli aspetti positivi, quindi mi limito a sottolineare che tra il 2005 e il 2009 sono stati spiccati circa 55 000 mandati d'arresto europei, di cui circa 12 000 sono stati eseguiti.
ita Come ben sapete, le nostre relazioni transatlantiche si fondano su valori che condividiamo da lungo tempo con il nostro partner, quali i diritti umani universali e il diritto a un equo processo. E' per questo motivo che gli Stati Uniti debbono esaminare i loro tribunali militari, chiudere Guantánamo e astenersi in ogni caso dalla pratica della tortura.
eng As we work on formulating a proper European investment policy therefore, I felt it would be beneficial to vote in favour of obliging Member States to make provision, when renegotiating bilateral treaties or negotiating new treaties, for a dispute settlement mechanism in which the Commission would be allowed to participate, even in a purely advisory capacity, and for confidentiality requirements to be lifted in order to allow the EU's executive body to take part in such a capacity.
deu Die Kommission legte letztes Jahr die Strategie Europa 2020 vor, deren Ziel die konjunkturelle Erholung von der Krise und die Vorbereitung der europäischen Wirtschaft auf das nächste Jahrzehnt ist.
ita Il Presidente Medvedev ha riconosciuto che l'ammodernamento economico e tecnico non è possibile senza una modernizzazione radicale della società. Fino ad ora sono state poche le azioni concrete oltre alle belle parole. I rappresentanti UE dovrebbero chiarire al Presidente russo che le prossime elezioni della Duma di Stato saranno una prova della credibilità della politica di riforme.
nld Het is van groot belang dat Europese kinderen toegang hebben tot goed onderwijs, waar ze goede basisvaardigheden op het gebied van hun moedertaal, wiskunde en een (of meerdere) vreemde talen, en waar ze methoden leren om met succes een vervolgopleiding of studie te kunnen afronden en productief te kunnen zijn, zoals we jonge Europeanen toewensen.
nld Ook wil ik benadrukken dat wij het verslag, dat de Commissiemededeling van juni 2010 versterkt en aanvult, van harte toejuichen.
deu Es ist wahr, dass ein Land in einer derartigen Situation nach politischer Einigkeit verlangt, und diese Situation wird nicht dadurch bewältigt werden, dass man kleinliche politische Spielchen spielt, wie es gegenwärtig in Griechenland der Fall ist.
nld Beoogd wordt dat er maatregelen worden getroffen om schooluitval tegen te gaan, maar ook om het aantal Europeanen dat hoger onderwijs heeft genoten te verhogen.
nld Ik ben het er echter mee eens dat - zoals vermeld wordt in het verslag -, de overdracht van kredieten beter beheerd moet worden omdat het jaarperiodiciteitsbeginsel niet wordt nageleefd.
eng At this stage, let me stress the considerable contribution that many large farms make to rural employment.
nld Daardoor zal het omzeilen van de regels nog moeilijker worden dan voorheen.
spa Esta posición es incompatible con nuestro enfoque político en el que el refuerzo del control de las fronteras y la lucha contra la inmigración ilegal constituyen prioridades centrales y, por tanto, argumentaríamos que es necesario invertir recursos adicionales en este ámbito.
deu Im endgültigen Haushaltsplan des gemeinsamen Unternehmens für das Jahr 2009 waren Verpflichtungsermächtigungen in Höhe von 325 000 000 EUR und Zahlungsermächtigungen in Höhe von 157 000 000 EUR ausgewiesen.
nld Omdat er geen verslagen zijn die het voorgestelde beleid kunnen rechtvaardigen, onthoud ik mij van stemming.
deu Dabei ist dies nur ein Beispiel für eine Thematik, die in dem Bericht weitaus intensiver hätte behandelt werden können und müssen.
eng There has not been a proper environmental impact assessment of these cases, not all questions have been answered and a system for rectifying environmental damage has yet to be established.
ita Occorre inoltre prestare attenzione per garantire che qualunque provvedimento giudiziario sia eseguito celermente in maniera che soggetti o imprese responsabili e tenuti a un risarcimento non abbiano modo di sottrarsi alla propria responsabilità semplicemente trasferendo i propri beni in un'altra giurisdizione, privando in tal modo il creditore della possibilità di ottenere l'effettiva esecuzione del provvedimento nei confronti del debitore nel mercato unico.
nld Ik zou de Commissie om uitleg willen vragen over haar afwijzing van de voorstellen van Canada ten aanzien van sociaal en werkgelegenheidsbeleid, die in een positief licht gezien zouden moeten worden in het hoofdstuk inzake duurzaamheid.
fra Le lobbying est particulièrement important pour le Parlement européen, parce qu'il arrive souvent que les questions auxquelles les députés sont confrontés soient d'une complexité et d'une technicité élevées et nous avons presque toujours besoin de trouver un équilibre entre les entreprises et les pays ayant des intérêts divergents.
ita Come si evince dalla relazione, lo scarso risultato ottenuto fino ad oggi, la mancanza di coordinazione sugli obiettivi comuni (OMS) e la scarsa chiarezza su come tali obiettivi dovrebbero essere raggiunti, rendono necessaria, anche a mio avviso, l'istituzione di un nuovo strumento di finanziamento per la cooperazione allo sviluppo.
nld In de tweede plaats moet het onderzoeks- en innovatiebeleid worden toegesneden op de specifieke behoeften van de markt.
ita Il Consiglio, la Commissione e le altre istituzioni europee gestiscono le risorse finanziarie dei cittadini europei in base alle norme stabilite. È quindi naturale che i rappresentanti eletti del popolo eseguano controlli per conto dei contribuenti per accertarsi che le istituzioni gestiscano il loro denaro con accortezza e in ottemperanza delle norme stabilite.
ita Il regolare funzionamento del mercato interno dipende dalla stabilità del sistema finanziario e, di conseguenza, dalla fiducia riposta nelle operazioni e negli istituti finanziari da cittadini e consumatori europei. A tal fine, è necessario rivedere e rafforzare l'attuale sistema, che si è dimostrato inadeguato, ponendo particolarmente l'accento sui meccanismi di controllo e vigilanza.
deu In meinem Land, Spanien, haben wir jetzt noch ein offenes Projekt in den Pyrenäen. Es handelt sich auch hier um ein Skigebiet, im Castanesa-Tal, und der spanische Staat versucht, genauso vorzugehen.
spa Señora Presidenta, en el clima económico incierto en que vivimos hoy, es más importante que nunca que las instituciones globales dispuestas para garantizar la estabilidad económica y financiera, de la que dependen muchos países de todo el mundo, no se usen para hacer declaraciones políticas simbólicas.
spa Sin embargo, hemos criticado sobre todo que se trataba de una medida destinada a un país afectado por el terrorismo que no mencionaba esta cuestión política, y que no integraba las medidas en un conjunto de medidas relativas al contexto político.
eng I spoke to Parliament in May about the Commission's migration package, which sets recent and future policy initiatives in a framework that allows the EU and its Member States to manage asylum, migration and mobility of third-country nationals in a secure environment.
eng As rapporteur for the opinion of the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety, I was given an opportunity to experience first-hand how the technical proposal became a highly political subject overnight, and therefore I would also like to thank all of my fellow Members who succeeded in maintaining an objective approach, even in the face of pressure following the disaster in Japan.
eng In a changing world, our Union needs to be more than a purely economic Union.
spa En primer lugar, las fronteras interiores en el marco de Schengen dependen de una estrategia común, de una preocupación común por nuestras fronteras exteriores.
nld Wat betreft Schengen ben ik het met u - of de meesten van u - eens dat Schengen een geweldige prestatie is. Het feit dat we van Finland naar Malta, van Portugal naar Estland kunnen reizen zonder ook maar ooit een paspoort te laten zien, is een prachtig symbool van de Europese integratie.
deu Ich schlage vor, dass wir das Aufnahmeverfahren zum Schengen-Raum für Bulgarien und Rumänien vorsichtshalber aussetzen, nicht zuletzt angesichts des absehbaren enormen Drucks auf die Außengrenzen dieser beiden Länder, die im Hinblick auf den Zustrom illegaler Einwanderer zu den Löchern in dem Schweizer Käse werden, den das System der Europäischen Union bezüglich des Zustroms illegaler Einwanderer darstellt.
fra J'ai apporté mon suffrage à cette résolution parce que le rapport annuel 2009 du Conseil sur la politique étrangère et de sécurité commune (PESC) - dont je salue la transparence - souligne l'importance pour l'Union européenne de continuer à développer ses objectifs de politique étrangère et promouvoir ses valeurs et intérêts dans le monde, dans le dessein général de contribuer à la paix, à la sécurité, à la solidarité, à la prévention des conflits, à la promotion de la démocratie, à la sauvegarde des droits de l'homme, à l'égalité des genres, au respect du droit international et au soutien des institutions internationales, au multilatéralisme effectif et au respect mutuel entre les peuples, au développement durable, à un commerce libre et équitable et à l'éradication de la pauvreté.
ita Per queste ragioni ho votato contro la relazione.
nld Daarmee worden hele Europese beleidsvormen in het gips gezet en niemand hoeft meer ergens verantwoording voor af te leggen.
nld Gezien de politieke instabiliteit in de Arabische wereld kan deze prijs nog verder omhoog schieten.
ita Avevamo l'opportunità di raggiungere un accordo.
deu Die Hauptpunkte des auf der Aufrechterhaltung der aktuellen Finanzierungshöhen basierenden Berichts legen neue und vernünftige Kriterien für Mittelzuweisungen fest, da das historische Kriterium als Parameter für die Verteilung von Direktzahlungen abgeschafft worden ist.
spa Este informe da respuesta a las necesidades de las pequeñas y medianas empresas, que a diferencia de otros actores que representan a entidades de mayor envergadura, sufren grandes dificultades para acceder al mercado interno, derivadas de los enormes costes que deben soportar.
deu Man könnte meinen, dass die britischen Spediteure die Unternehmen einfach nur infolge des Wettbewerbs verlieren, einem der Lieblingswörter im Wortschatz der EU. Es handelt sich jedoch um keinen gerechten Wettbewerb.
eng On 1 October 2009, the aggregated results were sent to the Ecofin Council, which, on 2 December that year, asked the CEBS to provide it with information on the strength of the banking system, for which new stress tests would be carried out.
ita Nel corso della discussione un deputato ha fatto riferimento alla sussidiarietà: vi posso assicurare che tutte le nostre politiche e tutte le nostre raccomandazioni sull'istruzione e la cultura riconoscono appieno le norme sulla sussidiarietà e le rispettano.
nld Dat is de reden dat alle exploitanten van kerncentrales sinds 1 juni het verzoek hebben gekregen om een rapport aan de nationale autoriteiten te overleggen aan de hand van de afgesproken Europese inspectiecriteria en onze openbare en transparante inspectiecatalogus.
eng Bearing in mind that compensatory measures have been carried out in this project, that an attempt has been made to put right any wrongdoing that may have taken place, then surely the project can be rubber-stamped.
nld Rusland is uiteraard een enorme markt voor producten uit de EU en tegelijkertijd een belangrijke leverancier van aardolie en aardgas voor de lidstaten van de EU. De betrekkingen tussen Rusland en de EU worden de laatste tijd steeds beter, maar desondanks blijven de betrokken partijen enigszins gereserveerd en houden ze elkaar enigszins op afstand.
nld Als we armoede, sociale uitsluiting en analfabetisme willen overwinnen, moeten we onze kinderen ondersteunen vanaf hun eerste stapjes.
eng Mr Barroso, I wish you luck with your plan for fairer taxation as a way out of the crisis. I do not know whether you are still pursuing the financial transaction tax.
nld Als afsluitende opmerking over "Jeugd in beweging" zou ik de rapporteur en de geachte leden van het Parlement nogmaals voor hun steun willen bedanken.
fra Parallèlement à toute mesure fiscale que les États membres pourraient adopter, des solutions à l'échelle de l'UE sont nécessaires afin de ne pas exacerber les inégalités qui existent déjà entre les États membres et qui ne font que croître en raison de la grave crise sociale et économique, qui frappe le plus durement les économies les plus vulnérables.
deu Präsident Assad muss wahrscheinlich nicht einmal fürchten, dass ihm die Armee auf Druck von außen die Loyalität aufkündigt.
fra Le traité de Lisbonne a accru les responsabilités du Parlement en matière de politique étrangère et de sécurité. Nous devons en revanche tout mettre en œuvre pour garantir que ces politiques promeuvent les valeurs et les intérêts de l'UE au plan international, dans le dessein général de contribuer à la paix, à la sécurité, à la solidarité, à la prévention des conflits, à la promotion de la démocratie, à la sauvegarde des droits de l'homme, à l'égalité des genres, au respect du droit international et au soutien des institutions internationales, au multilatéralisme effectif et au respect mutuel entre les peuples, au développement durable, à un commerce libre et équitable et à l'éradication de la pauvreté. C'est le seul moyen de concrétiser les objectifs que nous proposons.
eng My decision is based on all of the information presented for this choice, including his responses to the questionnaire for candidates for membership of the Court of Auditors, annexed to this report, as they indicate compliance with the criteria laid down in Article 286(1) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU) and the need for members of the Court of Auditors to be fully independent. I therefore welcome the nomination of Mr Wessberg.
nld Hartelijk dank, mevrouw Berès, voor uw initiatief, en hartelijk dank aan iedereen die heeft gezegd vooruitgang te willen boeken ten aanzien van de positie van mensen die, zoals wij allen weten, bescherming nodig hebben.
spa Al referirse a las acusaciones contra Rumanía, al igual que la señora Gomes ha hecho contra Polonia, ¿cree la señora Vergiat que estas ayudan al caso del señor Al Nashiri? ¿De qué manera, al hacer referencia a estas acusaciones, se ayuda a identificar los medios mediante los cuales podemos impedir la pena de muerte? O ¿es que nuestra resolución no trata sobre la pena de muerte sino, de alguna manera, sobre estas acusaciones?
deu Die Europäische Union muss darauf bestehen, dass die USA das Lager sofort schließen und eine unabhängige und unparteiische Untersuchung der behaupteten Verstöße gegen die Menschenrechte in dem Lager durchführen.
eng Whereas a commercial agreement is currently under negotiation between the European Union and Canada, the European Parliament, through this resolution that we have just adopted, is expressing concern about the European Commission's approach in relation to public services.
eng Secondly, with respect to Japan, as many among you have been saying, it is really a 'chicken and egg' situation.
eng At the present time, we must not forget young people.
deu Dann sind die Dämonen des 20. Jahrhunderts, die diesen Kontinent ins Elend gestürzt haben, schnell wieder da. Die Verteidigung Europas ist mehr als ein europäischer Gipfel, sie ist die Verteidigung einer großen Idee!
fra Ce ne sont pas seulement les opinions divergentes en matière de biens et de propriété qui ont fait d'Abyei la pomme de discorde d'une guerre civile qui a duré plusieurs dizaines d'années; il y a aussi les religions différentes, à savoir le Nord musulman contre le Sud chrétien ou qui croit dans les forces de la nature.
deu Die Aufhebung der Immunität von Herrn Gollnisch bezieht sich auf eine angeblich strafbare Handlung der Anstiftung zu Rassenhass infolge einer am 3. Oktober 2008 durch die Fraktion der Front National im Regionalrat der Region Rhône-Alpes, deren Vorsitzender Bruno Gollnisch war, herausgegebenen Pressemitteilung; also waren diese Aktivitäten als Regionalrat der Region Rhône-Alpes rein regionaler und lokaler Natur, ein Mandat, für das Herr Gollnisch in direkten allgemeinen Wahlen gewählt wurde und das sich von seinem Mandat als Mitglied des Europäischen Parlaments unterscheidet.
eng However, it seems that these are bad times for Pakistan and that too many people are failing to face up to their responsibilities.
fra de Georgios Stavrakakis, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget de l'Agence communautaire de contrôle des pêches pour l'exercice 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0244/2010 -;
fra Par conséquent, compte tenu de l'objectif de 3 % du produit intérieur brut affecté au financement de la recherche et du développement technologique, je demande à la Commission d'envisager la possibilité de mettre en place un système efficace à l'échelle de l'Union pour administrer cet objectif, à la lumière de ce qui se fait en matière de gouvernance économique.
spa Me gustaría destacar el papel que desempeña la educación, la formación profesional y la investigación social (en la lucha contra la pobreza y la exclusión social) en el marco de esta iniciativa.
fra Il sera notamment important de simplifier et d'accélérer les processus d'allocation, notamment au profit des PME, et d'encourager les financements multi-fonds et croisés. J'ai donc voté ce rapport, comme les trois autres, pour rappeler mon attachement à cette politique primordiale, tout en appelant à certaines évolutions devenues indispensables pour faire face à de nouveaux défis.
deu Neben der Zusage von mehr als 415 Millionen an Soforthilfe reagiert die EU auf die Flutkatastrophe in Pakistan auch mit besonderen Handelsmaßnahmen zur Ankurbelung der Exporte Pakistans.
spa Particularmente agradezco lo que dice el informe acerca de realizar dos estudios: sobre la posibilidad de un enlace entre alergias y los productos químicos utilizados en productos textiles y sobre la viabilidad de implementar un esquema de etiquetado por lugar de origen para garantizar la total trazabilidad de productos textiles.
nld Daarom is het van belang de informatie over de belangrijkste zaken in verband met de vooruitgang van de onderhandelingen te delen met het hele Parlement en ook met de publieke opinie.
deu Am 14. Juni 2010 hat die Kommission ihren Aktionsplan für Globale Satellitennavigationssysteme (GNSS) veröffentlicht, der 24 spezielle Empfehlungen für zu ergreifende Maßnahmen enthält. Der Aktionsplan wurde unter Berücksichtigung des breiten Einsatzes von globalen Satellitennavigationssystemen und vor allem der Entwicklung und des Einsatzes von EGNOS (Europäische Erweiterung des geostationären Navigationssystems) erstellt.
spa Son estas medidas las que merecen un apoyo particular de los Fondos Estructurales y son estas medidas las que reducirán la pobreza entre las personas que corren mayor riesgo de sufrirla.
deu Zweitens - wie bereits gesagt worden ist - die Beseitigung der regulatorischen und administrativen Hindernisse, die die Freizügigkeit der im Kultursektor Tätigen im Schengen-Raum behindern, insbesondere für Angehörige von Drittstaaten, durch zum Beispiel die Einführung gemeinsamer beschleunigter Verfahren für kurz- und langfristige Visa in der Europäischen Union sowie einem einheitlichen Verfahren für die Erlangung von Arbeitserlaubnissen in der Union.
spa Quiero dar las gracias al señor Rivellini en mi nombre y también en particular al Tribunal de Cuentas Europeo; el trabajo de esta institución ha resultado indispensable para la preparación de los informes objeto del debate de hoy.
nld Omdat de ontheffing slechts tijdelijk van aard is - om het hoofd te bieden aan een noodsituatie - is de Commissie echter van mening dat het niet gepast zou zijn om dergelijke voorwaarden op te leggen.
eng In Italy, the search for suitable sites has been suspended.
nld Het derde gedeelte is gewijd aan de effectbeoordelingen die werden uitgevoerd door het Europees Parlement.
eng This report will introduce tougher oversight of credit rating agencies by the new European Supervisory Authority on Securities and Markets (ESMA) this summer, which will prove an important tool in ensuring that the previous laissez-faire attitude to lending will not be able to continue in the wake of the financial crisis.
eng Finally, the commonly recognised goal of joint meetings - that of exchanging arguments and opinions in advance to 'prepare the ground' for plenary when the matter at hand is of major importance - is attainable only if committees remain jointly responsible in all stages of the procedure right up to the adoption of the act.
deu Ich enthielt mich der Stimme beim Bericht des Kollegen Staes, da er sich zwar für die Einbeziehung des EEF in den Haushalt ausspricht und dadurch den Grundsätzen von demokratischer Kontrolle, Rechenschaftspflicht und Finanzierungstransparenz nachkommt, doch hat der Rechnungshof andererseits auch einige Schwachpunkte festgestellt, zum Beispiel bei öffentlichen Vergabeverfahren und verschiedensten Kontrollen.
spa Como saben, todos los debates sobre la aprobación de la gestión tienen su propio contexto particular, y el contexto del debate de hoy es la crisis económica y financiera, que ha causado problemas presupuestarios y financieros a varios Estados miembros.
fra Nous sommes d'accord pour le renouvellement de ce protocole relatif à la pêche, important pour assurer la survie des flottes de pêche lointaine des États membres, particulièrement touchées par la crise dans le secteur des pêcheries ces dernières années. Toutefois, étant donné que cet accord vient à terme dans trois ans et que les possibilités de pêche ont donc été réduites de moitié, nous sommes préoccupés du fait que le prix des licences a été augmenté de 40 000 euros pour les thoniers senneurs, bien que cet accord prévoie une augmentation du nombre de ces navires.
nld Het publieke engagement moet niet alleen verbaal zijn, maar ook financieel, en er zijn ook mensen nodig om de vaardigheden te leveren die nodig zijn voor de lange termijn, totdat Tsjernobyl is opgelost.
ita In alcuni casi, le autorità ricorrono al mandato in modo poco proporzionato per richiedere l'estradizione di cittadini sospettati di reati minori, come il furto di una bicicletta o di un maialino.
deu Drittens sollen die KMU die Hauptbegünstigten des europäischen Programms zur Senkung der Verwaltungslast sein.
deu Vermeidung und Korrektur makroökonomischer Ungleichgewichte - Verfahren bei einem übermäßigen Defizit - Anforderungen an die haushaltspolitischen Rahmen der Mitgliedstaaten - Haushaltspolitische Überwachung im Euroraum - Haushaltspolitische Überwachung und Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken - Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte im Euroraum (Aussprache)
eng The Commission also aims to attain gender balance and to help disadvantaged groups through the lifelong learning programme, notably through the Leonardo da Vinci programme, which is included.
eng The fact of the matter is that these decisions should be taken at Member State level.
deu Die gegenwärtige Wirtschafts-, Finanz- und Sozialkrise hat gezeigt, dass das derzeitige Modell der wirtschaftspolitischen Steuerung der Europäischen Union nicht funktioniert hat: Der Überwachungsrahmen hat sich als sehr schwach erwiesen, und die Bestimmungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts wurden nicht eingehalten.
fra Maintenant, il s'agit de voir dans chaque pays quelle est la marge dont on dispose pour garantir ces objectifs.
spa Me refiero, por ejemplo, al artículo 23, que prevé la posibilidad de que los miembros de la minoría húngara que viven en países vecinos adquieran el derecho al voto, con la condición de que obtengan la nacionalidad húngara.
nld De grote Europese projecten botsen met de beperkte nationale begrotingen van de lidstaten, en daarom is een grotere betrokkenheid van de private sector, door middel van projectobligaties of publiek-private partnerschappen, de sleutel tot een grotere groei en concurrentievermogen.
deu Herr Gollnisch hat sich öffentlich geäußert, um eine skandalöse Pressemitteilung zu unterstützen.
fra Cependant, il convient de faire le point sur qui doit émettre une alerte et quand, qui, par la suite, doit reprendre la responsabilité des alertes, et quand la Commission européenne doit être impliquée. En Allemagne, la responsabilité revient à 16 États fédéraux et à deux ministères, ce qui trahi un trop grand morcellement pour une crise européenne. L'Europe doit être impliquée à un stade plus précoce.
deu Das bedeutet, dass wir diese Verfahren, die sich darauf beziehen, was wir als Folgenabschätzung für einen bestimmten Rechtsakt kennen, stetig verbessern müssen.
deu Ich habe jedoch Zweifel, dass Korrekturen am Stabilitäts- und Wachstumspakt, der so kläglich dabei versagt hat, Stabilität und Wachstum zu garantieren, die richtige Lösung für die Wirtschaftsprobleme in Europa sind.
eng This report seeks to legitimise and consolidate a path that has gradually been forged on the backs of the people in an affront to their sovereignty: to national sovereignty and its legitimacy.
nld Europa staat op een kruispunt.
fra L'entreprenariat est utile dans la mesure où il contribue à la société dans son ensemble, mais si quelqu'un s'engage dans un pseudo-commerce afin de leurrer autrui, des commerçants honnêtes et des entreprises, au sujet d'un annuaire, et ce à des fins d'enrichissement personnel, et qu'il use pour cela de subterfuges, il s'agit d'une véritable fraude, peu importe la vigueur avec laquelle cette personne nie agir illégalement.
eng The external dimension of the European Union's social policy aims to promote social standards in non-member countries, but the issues of competitiveness and economic factors continue to take priority over social and labour issues.
eng Is it about our farming practices, as Peter Liese just mentioned? Is it about intensive farming, hot-housing fruit and vegetables? Is it about overuse of antibiotics in livestock? Is it about manure spreading? Would more accurate food labelling have helped us to identify more quickly the source of the contamination? I note that the Council is not here today, but the Council is resisting proper country of origin labelling on our foods. I hope they will listen to this debate in the future.
deu Die Eurovignette III wird es den Mitgliedstaaten ermöglichen, sofern sie dies wünschen, Straßennutzern externe Kosten (Luftverschmutzung, Lärm, Umweltbelastung) in Rechnung zu stellen, sodass schließlich das Verursacherprinzip im Straßenverkehr eingeführt wird.
deu In seinen Berichten über die jährliche Entlastung für 2006 und 2007 gab der Rechnungshof ein eingeschränktes Prüfungsurteil in Bezug auf die Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der dem Jahresabschluss der Akademie zugrunde liegenden Vorgänge ab, da die Beschaffungsverfahren nicht den Bestimmungen der Haushaltsordnung entsprachen.
nld Om van de nu bestaande EDEO een succes te maken is de actieve medewerking van beide zijden nodig.
ita Naturalmente, siamo in democrazia: stiamo discutendo la questione e lo scambio di opinioni è interessante. L'argomento è fondamentale anche per l'agenda digitale, tema che abbiamo discusso non molto tempo e sul quale vige il consenso unanime.
nld In het verslag van de Commissie "Cohesiebeleid: Strategisch verslag 2010 over de uitvoering van de programma's 2007-2013" wordt dus geanalyseerd of de wetgeving door de lidstaten naar behoren is toegepast en hoe de lidstaten de communautaire strategische richtsnoeren hebben geïnterpreteerd en opgevolgd bij de tenuitvoerlegging van hun nationale strategische kaders en operationele programma's. Het belang van cohesiebeleid wordt steeds duidelijker, aangezien het in aanzienlijke mate bijdraagt tot de verbetering van het sociaal economisch klimaat.
fra Madame la Présidente, j'espère que vous ne me trouverez pas impoli, mais je m'adresserai à la gauche de cette Assemblée: la majorité des Verts, des communistes, des socialistes et des libéraux, qui ont imposé la mise à l'ordre du jour de ce sujet contre l'avis du PPE et des conservateurs. J'ai une question pour vous.
deu Ihr Vertrauen in die Menschen ist erstaunlich und man muss sich fragen, wie die Menschheit bisher ohne Sie über die Runden gekommen ist.
spa No cabe duda de que se trata de un tema complejo, y tenemos que tener en cuenta todos los aspectos sensibles relativos a la simplificación, pero el hecho es que algunas disposiciones del Reglamento están muy anticuadas y hay que reconsiderarlas y revisarlas.
deu Herr Kollege! Ich bitte um Entschuldigung, aber die Frage kann ich nicht beantworten.
nld Maandagavond heb ik een ontmoeting gehad met premier Papandreou, en we hebben ook gesproken over een strategischer gebruik van onze Europese structuurfondsen.
deu Herr Präsident, meine Damen und Herren, im Zuge einer Anhörung im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten stellte ein Mitglied der Hohen Vertreterin/Vizepräsidentin eine Fangfrage.
fra C'est pourquoi nous devons créer un véritable 28e système, c'est-à-dire un mécanisme de protection européen autonome supplémentaire venant compléter ceux disponibles dans les tribunaux nationaux.
eng A European asylum system based on the central principles of humanitarianism and muddling through is to be firmly rejected.
spa Además, estoy convencido de que en una Europa postcrisis, cualquier estrategia de mercado único tiene que ser formulada de modo que mantenga y mejore la cohesión social, garantice la integridad del mercado y la sostenibilidad económica y fomente la innovación. Por esta razón apruebo la iniciativa de la Comisión de un proyecto piloto de innovación social europea que garantice que las ideas innovadoras para la creación de productos, servicios y modelos empresariales están ligadas y, lo que es más importante, cumplen con las necesidades de los ciudadanos y consumidores europeos.
fra Le prochain CFP doit présenter un juste équilibre entre la stabilité, la prévisibilité à moyen terme et la souplesse.
ita Sono convinta che questo programma sia in grado di creare le condizioni necessarie per competere con ottime prospettive di successo con i mercati delle nuove tecnologie in Cina e Stati Uniti, oltre che per conservare l'egemonia europea nell'industria delle telecomunicazioni.
fra Cela étant, il est juste de dire que nous sommes d'accord avec le but de la Commission qui consiste à améliorer la gouvernance de Schengen en revoyant le mécanisme d'évaluation sur la base d'une approche communautaire.
spa Lo que necesitamos es un enfoque común, una visión a largo plazo como la que ha pedido la Comisión, para responder a las preocupaciones de los ciudadanos en materia de seguridad.
nld Het leidt tot melancholie maar ook tot overschrijding van de spreektijd, mijnheer García-Margallo y Marfil, en die extra tijd hebt u dankzij de toegeeflijkheid van de Voorzitter gekregen.
nld Ik heb voor dit verslag over de uitvoering van de cohesiebeleidsprogramma's 2007-2013 gestemd omdat ik van mening ben dat het noodzakelijk is om het cohesiebeleid aan te passen aan de uitdagingen waarmee de Europese regio's geconfronteerd worden, door een slimme, duurzame en inclusieve groei te stimuleren.
ita Poiché nell'intero Regno Unito i posti di lavoro nel settore pubblico stanno diventando meno sicuri e un maggior numero di abitanti della mia circoscrizione sono in procinto - così mi auguro - di costituire o andare a lavorare in una piccola impresa, appoggio e approvo pienamente gli ambiziosi obiettivi di riduzione degli oneri amministrativi per le PMI, nonché gli altri obiettivi, quali il test PMI per tutta la legislazione.
eng The financial sector was not only focusing on short-term profits, but was also undermining efforts to introduce sustainable growth.
eng In response to rumours about a cut in funding under the second pillar of the common agricultural policy, I repeat that I am in favour of guaranteeing adequate financial resources for rural development, also.
spa No podemos exigir el cumplimiento de los convenios fundamentales de la Organización Internacional del Trabajo y al mismo tiempo permitir que ciertos Estados miembros violen estas convenciones.
eng It does not speak with one coherent voice, but with many voices.
eng The Lithuanian textile and clothing sector is one of the most specialised in Europe, with 1 000 enterprises involved in this sector employing 40 000 people.
ita Il trattato di Lisbona getta le basi per consentire all'Unione europea di affermarsi come soggetto credibile e influente sulla scena internazionale.
ita Sostengo pertanto il pacchetto di misure che la Commissione europea ha presentato in materia di governance economica e appoggio la relazione dell'onorevole Ferreira sulla prevenzione e correzione degli squilibri macroeconomici.
deu Er sagte, dass er sich mit dem britischen Premierminister - ich denke es war Callaghan - treffen wollte, um einige Fragen zu erörtern, und Callaghan hat gesagt, wieso verbinden wir das nicht mit einer Partie Golf? Daraufhin sagte Ford: "Der kanadische Ministerpräsident Trudeau ist ein guter Spieler, wir sollten ihn einladen", und dann sagte Trudeau - der die Einladung begrüßt hat -, dass er einige Probleme mit den Franzosen lösen müsse, wieso sollte also nicht auch der französischen Premierminister eingeladen werden.
deu Diejenigen, die mehr tun, diejenigen, die zeigen, dass sie mehr verdienen, werden mehr bekommen.
nld Het belangrijkste is echter - en behalve de commissaris heeft niemand dit genoemd - dat er hier 20 miljard euro voordeel te behalen is voor beide economieën als wij erin slagen een vrijhandelsovereenkomst op te stellen.
fra L'imposition d'une redevance aux poids lourds est une mesure qui pénalise les pays périphériques de l'Union européenne, tout en générant des recettes supplémentaires pour les pays d'Europe centrale.
deu Ja, wir müssen uns für die Umwelt einsetzen - ich bin Mitglied des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit, und wir wissen das -, aber es besteht hier wirklich die Gefahr, einen Bericht mit einer rhetorischen Hinwendung zu etwas wie der "Ökologisierung von Säule I" zu erstellen; wir sprechen über eine Abwendung vom wirklichen Schwerpunkt, welcher die Effizienz ist.
nld Dat zou een enorme fout zijn geweest, aangezien dit, zoals de rapporteur reeds opmerkte, het begin van iets geheel nieuws is.
ita Finché il denaro dei contribuenti continuerà a inondare Bruxelles, vi saranno sempre lobbisti senza scrupoli, attratti come mosche dal miele.
deu Es sollte ebenfalls betont werden, dass die Ziele in der Armutsbeseitigung im Hinblick auf die "soziale Grundversorgung" sowie in der Linderung der extrem verwundbaren Lage der am stärksten benachteiligten Gruppen bestehen.
spa Un impuesto europeo asegurará que se puedan cumplir los objetivos de la UE sin las restricciones impuestas por las posiciones de los Estados miembros, que demasiado a menudo sacrifican los intereses de la UE por objetivos a corto plazo.
eng The discussion began in connection with the Copenhagen process, followed by the Bruges Communiqué, and now it is up to us to see to what extent this area can also be incorporated into the Europe 2020 strategy.
eng As shadow rapporteur for the opinion of the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety, and as I have therefore followed this subject particularly closely, I feel I must congratulate Mrs Jordan Cizelj on the invaluable work she has done.
nld Het juiste antwoord is een versterking van het solidariteitsbeginsel ten aanzien van het immigratiebeleid en de waarborg dat alle lidstaten zich hieraan houden.
nld Overheidsopdrachten zijn in het bijzonder met het oog op het overwinnen van de financiële en economische crisis cruciaal, aangezien ze als katalysator fungeren die de economie van de EU - en daarom ook de werkgelegenheid - een nieuw elan kunnen geven.
spa Este informe encuentra el justo equilibrio entre la cooperación civil-militar en la resolución de conflictos y la interacción UE-OTAN: por un lado, evita relegar a la UE la exclusividad de los problemas comerciales, de desarrollo y humanitarios, perseguidos por el Grupo ECR, y, por otro lado, rechaza la insistencia del grupo GUE/NGL en excluir ningún componente militar de la PESC.
nld Om te verhinderen dat de crisis verergert moeten we snel iets ondernemen en de problemen in deze sector bij de wortel aanpakken.
deu Ich möchte meiner Hoffnung Ausdruck verleihen, dass wir an dieser Stelle weiterarbeiten, denn die Herkunftsbezeichnung wird zunehmend wichtiger.
ita Non siamo d'accordo con l'aumento del numero di aree soggette alle procedure di sorveglianza per le quali viene proposto il ricorso al voto a maggioranza qualificata inversa. L'approccio in oggetto accrescerà il potere politico della Commissione e del Parlamento europeo a discapito del Consiglio e delle autorità nazionali, e non è quello che vogliamo.
eng To the Council I would say: if this issue is not a problem for the Council because lobbyists have very little influence there, then it should be easier for it to sign up to the transparency register.
spa Creo que se trata de una cuestión europea, la cuestión no es qué Estados miembros tienen industrias nucleares y cuáles no: es una cuestión de Europa en su conjunto, y Europa necesita desesperadamente buenas noticias.
spa Por consiguiente, estoy muy agradecido a la Presidencia húngara, y quiero darle las gracias de todo corazón, por haber cambiado de actitud en el Consejo y por haber promovido en esta institución una actitud y una mentalidad positivas a la hora de buscar soluciones para reforzar al máximo las relaciones entre el Consejo, la Comisión y el Parlamento en relación con la gestión del registro, porque un gesto político que indique que las tres instituciones están abordando esta cuestión muy en serio y que las tres van a hacer frente conjuntamente al problema de la transparencia tendrá una gran fuerza ante la opinión pública.
fra Cependant, ce secteur soulève un grand nombre de questions qui doivent être clarifiées. La numérisation de productions culturelles constitue un aspect important, tout comme la nécessité de créer un marché unique digne de ce nom pour les contenus et services en ligne qui généreront des emplois supplémentaires.
fra Hormis la discussion dans le cadre des sommets UE-Russie, nous devons faire en sorte d'intensifier de manière décisive les consultations qui ont lieu deux fois par an avec les représentants de l'Union européenne et les diplomates du ministère des affaires étrangères russe.
eng Such messages were passed on by President Barroso himself during his visit to Baku in January, and will be high on our agenda for future visits.
eng As a result, it is the focus of attention of an even larger number of lobbyists, who, moreover, play a key role in the open, pluralist dialogue on which a democratic system is based, and act as an important source of information for Members in the context of the performance of their duties In the light of these developments, and against this constitutional background, and in keeping with their commitment to transparency, Parliament and the Commission have agreed to establish and maintain a common register in order to keep a list of the names of, and exercise scrutiny over, the organisations and individuals taking part in the drafting and implementation of EU policies The register will be established and kept on the basis of the existing arrangements introduced by Parliament in 1996 and by the Commission in June 2008, as developed by the joint Parliament-Commission working party and on the basis of the experience gained and the suggestions made by the parties concerned The work towards transparency must continue.
eng To quote Sakharov Prize winner, Sergei Kovalev, there is no doubt that in modern terminology, these acts were crimes against humanity.
nld (Verklaring ingekort overeenkomstig artikel 170, lid 1, van het Reglement)
nld het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van de gemeenschappelijke onderneming ARTEMIS voor het begrotingsjaar 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0250/2010 - - Commissie begrotingscontrole.
spa Esto es algo positivo.
deu Der Bericht führt einige wichtige Aspekte der Zwischenbewertung des 7. Rahmenprogramms der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration an. Er macht des Weiteren wichtige Beobachtungen, wie beispielsweise, dass der Großteil der wissenschaftlichen Arbeit in der EU immer noch von Forschern und technischem Personal - hauptsächlich jungen Leuten - in unsicheren Arbeitsverhältnissen ausgeführt wird; der Fall Portugals ist dafür beispielhaft.
eng The European Arrest Warrant (EAW) was brought in by a 2002 decision and has, to date, been shown to be an effective tool in the fight against cross-border crime, organised crime and terrorism, as was, in fact, stressed by the Commission in a recent report.
eng And the nation that plays it is lost!'
deu Dieser Bericht, der einige Empfehlungen an die Kommission zu den im Hinblick auf das Einfrieren und Offenlegen von Schuldnervermögen in Fällen mit grenzübergreifendem Bezug eingereichten Vorschlägen enthält, hat meine volle Unterstützung, und ich hoffe, dass im Juni ein konkreter Vorschlag zu den Maßnahmen, die in dieser Hinsicht eingeleitet werden sollen, vorliegen wird.
ita Abbiamo quindi bisogno di un contesto in cui il settore culturale e creativo possa svilupparsi in maniera sostenibile di fronte alle sfide dell'era digitale. È necessario un sistema moderno, accessibile e giuridicamente sicuro nel quale ognuno possa svilupparsi in condizioni paritarie.
nld Ik heb vóór het voorstel gestemd om kwijting te verlenen voor de uitvoering van de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009, afdeling IX - Europese Toezichthouder voor gegevensbescherming, omdat, hoewel sommige gegevens omstreden waren en minder transparant waren dan vereist, de ETGB zich bereid heeft getoond om vanaf 2011 verdere ex-postcontrolesysteemprocedures ten uitvoer te leggen.
eng With this charge, we really should be limiting external costs as far as possible and preferably reining them back to zero.
nld Er zijn veel punten in de resolutie van de PPE, ALDE en ECR die onze steun verdienen, maar ik denk dat ze een fout begaan door hun "krachtige steun" (zie paragraaf 2) voor een vrijhandelsakkoord uit te spreken.
nld Toch is het goed dat lobbyisten nu meer gestimuleerd worden om zich te laten inschrijven in het register, omdat ze anders het Europees Parlement niet binnenkomen.
spa la pregunta oral a la Comisión sobre la prueba de resistencia de 2011 al sector bancario de la UE, presentada por la señora Wortmann-Kool, el señor Gauzès y el señor García-Margallo y Marfil, en nombre del Grupo del Partido Popular Europeo (Demócrata-cristianos) - B7-0216/2011),
fra Il est vrai aussi que les États membres portent une très large responsabilité dans cette incapacité à construire une politique cohérente, efficace et visible sur ce dossier, alors même que nos amis américains s'en remettaient largement à l'Europe pour agir.
eng Firstly, the question of the operation of European Union missions.
ita È pressoché impossibile che gli Stati trovino un accordo e una posizione unica e concordata su eventi di questa portata, e se anche succedesse, questo andrebbe per forza di cose a scapito dell'autonomia decisionale dei governi e degli interessi ritenuti prioritari dalle diplomazie nazionali.
fra Je voudrais regarder non seulement vers le sud, mais également vers l'est, d'une part parce que j'ai dirigé une délégation parlementaire au Turkménistan, et d'autre part parce que j'ai été désigné hier comme rapporteur du Parlement pour la Russie.
nld Gezien het grensoverschrijdend karakter van het probleem is meer samenwerking tussen de lidstaten op het gebied van handhaving mijns inziens een absolute voorwaarde om een einde te maken aan deze frauduleuze praktijken.
fra Ce débat devrait être mené conjointement avec nos collègues des parlements nationaux sans préjudice et avec moins d'écume aux lèvres qu'il apparaît dans certaines capitales et certains commentaires.
spa En primer lugar, hasta ahora, el Fondo Europeo de Desarrollo no ha formado parte del presupuesto ordinario de la UE.
fra Cela doit être complété par une énergie renouvelée pour s'assurer que les autres agences de l'Union européenne, comme Frontex, sont là pour soutenir les États dans la défense des frontières extérieures de l'Union européenne et que les problèmes ne sont pas exacerbés par de nouveaux pays qui pourraient adhérer à l'Union européenne et, partant, à l'espace Schengen; pays qui seraient à la fois mal préparés à faire face aux défis et aussi à assumer les charges qui accompagnent les avantages évidents.
spa Si el significado que se le pretende dar es que la Comisión desea limitar la disposición actual que permite a los Estados miembros reintroducir controles fronterizos, entonces, señor Barroso, tiene usted el apoyo de nuestro Grupo al 100 %.
spa Es preciso llegar a un acuerdo sobre cómo elaborar el modelo de las estadísticas relativas al impacto medioambiental de las políticas de la UE y de los Estados miembros, así como sobre el tratamiento contable de los impuestos que sustentan ciertas políticas ambientales.
nld Ik hoop dat de verklaring van de Raad morgen positief zal zijn en vertrouwen geeft op een goed resultaat en ik dank iedereen die heeft meegewerkt aan het goede resultaat.
deu Die Kommission ist bestrebt, Synergien zwischen den beiden Agenturen herzustellen, insbesondere durch Informationsaustausch, gemeinsame Arbeitsprogramme, die Organisation von Konferenzen und Seminaren sowie die Durchführung gemeinsamer Projekte.
ita Gli Stati membri devono dare una rapida attuazione alla direttiva sui ritardi di pagamento onde combattere efficacemente tale fenomeno e le sue ripercussioni negative, soprattutto sulle PMI.
nld Het lijdt geen enkele twijfel dat overheidsopdrachten economisch van groot belang zijn, aangezien het jaarlijks om miljoenen euro's gaat.
ita I giovani hanno subito le conseguenze della crisi in modo particolarmente grave, segnatamente un enorme aumento dei tassi di disoccupazione giovanile e di abbandono scolastico.
spa En lo tocante a la preparación para el Consejo, quiero plantear tres cosas.
spa Yo me voy a referir a tres aspectos que me parecen fundamentales para conseguir tener una red de empresas fuertes.
deu Ich möchte auch Herrn Stavrakis und einen seiner Berichte über den Rat erwähnen.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat het is bedoeld om het bestaande wettelijk kader voor de etikettering van textielproducten te vereenvoudigen en te verbeteren om de ontwikkeling en marktintroductie van nieuwe vezels en betere consumentenbescherming te bevorderen.
nld Een van de voordelen van laat toetreden is dat je kunt profiteren van de nieuwste technologie.
eng It corresponds to a need to strengthen coordination of the Member States in the fight against illegal immigration.
ita Provenendo dalla Scozia, sono particolarmente felice di leggere una dichiarazione forte a favore delle zone svantaggiate nel paragrafo 82. So che gli agricoltori in Scozia, come ovunque altrove, saranno lieti di leggere il paragrafo 44 contenente una dichiarazione esplicita quanto al fatto che la condizionalità incrociata debba essere basata sul rischio e proporzionale.
eng Work on the revision of EU rules on veterinary medicinal products and medicated feeding stuffs is ongoing.
eng The European Parliament urges the Commission to speed up its activities with regard to revising and improving Directive 2006/114/EC and other relevant legislation so as to put an end to the misleading practices of business directory companies as soon as possible, notably by specifically blacklisting misleading practices by business directories. I fully agree and I voted in favour.
spa Este informe recoge una serie de propuestas positivas, en particular en relación con la participación de los jóvenes en la formulación de las políticas europeas para la juventud, la promoción de la educación informal y no formal, y la mejora del régimen jurídico de los períodos de prácticas.
eng If there is a proportionality problem, it is not caused by the instrument or by the EAW framework decision; it is rather the result of the criminal justice policies in individual Member States.
spa El PIB no refleja lo suficiente la compleja realidad socioeconómica de los retos nacionales y regionales.
deu Damit das Europäische Parlament alle erforderlichen Elemente zur Erzielung einer Stellungnahme darüber, ob diese beiden Länder für den Beitritt zum Schengen-Raum bereit sind, eindeutig beurteilen kann, müssen die Beurteilungsberichte der Sachverständigen über den Fortschritt bei den Vorbereitungen dieser beiden Länder voll zugänglich sein.
deu Ich begrüße die Initiative der Kommission "Jugend in Bewegung" sowie die Tatsache, dass sie die jungen Menschen nicht vergessen hat.
nld De invoering van een dergelijk register in Tsjechië zou een beslissende impuls zijn voor de ontwikkeling van het Tsjechische politieke leven.
deu Nach seiner Übernahme des EU-Ratsvorsitzes hat Polen bereits Wege hin zu einem fruchtbareren Dialog mit Russland gefunden, sodass wir erwarten können, dass in den kommenden sechs Monaten konkrete Schritte hinsichtlich der Beziehungen zwischen der EU und Russland unternommen werden.
eng Madam President, farming is the heart of the Welsh economy, yet under increasing EU legislation Welsh farmers are prevented from competing successfully, despite standards being some of the highest in Europe.
ita Avrei preferito che la questione fosse chiarita, specialmente alla luce della riflessione sul nucleare ora in corso nell'intera Europa.
spa Esta coherencia también implica una respuesta seria a la demanda de innovación por parte de los ciudadanos, de los beneficiarios de las políticas europeas y de las industrias y grupos sociales de Europa.
nld De Europese begroting dient nieuwe functies te gaan vervullen als instrumentarium dat de lidstaten moet aanzetten tot meer discipline op het gebied van de overheidsfinanciën, maar je kunt de EU-begroting niet de schuld geven van het wanbeheer inzake de overheidsfinanciën op nationaal niveau.
spa En el pasado año, la Comisión debatió y aprobó una comunicación en la que se establecen las opciones para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero más del 20 % de conformidad con las conclusiones, es decir, para lograr una reducción del 30 %. También se plantea si este objetivo es viable desde el punto de vista técnico y económico y si repercutirá en los costes, aunque suponemos que los costes serán inferiores a los indicados, que se habían calculado anteriormente.
eng At the same time, we should consider introducing cultural visas for artists and for all those working in the cultural sector.
ita Per quanto concerne la cooperazione allo sviluppo, l'Unione europea dispone di abbastanza fondi per creare strutture adeguate a favore dell'istruzione e della formazione professionale.
deu Im Einklang mit dem europäischen Motto "In Vielfalt geeint" ist die Präsenz von Industrien, die Kultur als Input verwenden, entscheidend, da sie den interkulturellen Dialog fördern und somit die europäische Vielfalt bewahren.
ita Dato che le consultazioni sulla proposta orizzontale relativa al paese d'origine nella politica commerciale non si sono ancora concluse, non ritenevamo fosse opportuno creare un precedente che avrebbe messo a rischio la proposta, pregiudicando l'esito di quella discussione.
nld Daaronder vallen ook de openbare diensten die in toenemende mate door multinationals economisch worden geëxploiteerd, waardoor de overheden steeds meer in moeilijkheden komen bij het uitoefenen van hun sociale functie op dat terrein.
deu Hierbei handelt es sich um folgende Punkte: Die Ernährungssicherheit auf EU-Ebene und auf globaler Ebene und die Globalisierung erfordern eine neue und starke Gemeinsame Agrarpolitik, die erstens unsere Wettbewerbsfähigkeit auf dem internationalen Markt verbessert, zweitens ein angemessenes Einkommen für Landwirte gewährleistet, drittens sicherstellt, dass die Verbraucher qualitativ hochwertige Erzeugnisse zu fairen Preisen kaufen können, viertens die nachhaltige Entwicklung ländlicher Gebiete gewährleistet und fünftens dabei hilft, den Zustand der Umwelt zu verbessern.
deu Die Aushandlung und die Unterzeichnung von Fischereiabkommen stehen im Einklang mit dem allgemeinen Ziel der EU, die Tätigkeiten ihrer Fischereiflotte, einschließlich der Hochseeflotte, zu erhalten und zu schützen, und auch mit der Entwicklung von Beziehungen zu Drittländern auf der Grundlage der Partnerschaft und der Zusammenarbeit, um eine nachhaltige Fischerei außerhalb der Gewässer der Union unter Berücksichtigung ökologischer, sozialer und wirtschaftlicher Faktoren zu fördern.
ita Dobbiamo, pertanto, incoraggiare, aiutare e anche indurre il governo dello Sri Lanka a proseguire l'attività di perseguimento giuridico, affinché sia possibile raggiungere una vera pace e la giustizia.
ita Signor Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, vorrei esordire complimentandomi con il nostro relatore, onorevole Dess, i relatori ombra e tutti coloro che hanno contribuito per il lavoro svolto al fine di predisporre l'odierno testo, un testo che, a mio parere, è al tempo stesso equilibrato e ambizioso.
spa Siempre se ha sostenido que el objetivo es el crecimiento y el empleo, pero, como se han olvidado de las políticas de solidaridad y de la cohesión económica y social, comprometiéndose solo a las políticas neoliberales y monetaristas, en aras de garantizar mayores ganancias para las grandes empresas e instituciones financieras, lo que conseguiremos será desigualdad social, más desempleo y más pobreza, como bien han demostrado los casos de Grecia, Irlanda y Portugal.
deu Neue Technologien bringen neue Möglichkeiten mit sich, um das europäische Kulturerbe weiterzuverbreiten und grenzüberschreitende Verbindungen zu stärken.
spa Durante los últimos años, en particular, la Comisión Europea ha dado pasos importantes hacia la mejora del control, especialmente en lo que respecta a las ayudas presupuestarias y al gasto en Estados frágiles.
ita La risoluzione esprime così supporto per il principio di autodeterminazione dei popoli, e riconosce il diritto della comunità cristiana del Sudan meridionale di costituire uno Stato a sé, non soggetto all'autorità della maggioranza mussulmana.
ita La forza della candidatura di Christine Lagarde non è data dal fatto che è europea, ma dal fatto che è una persona altamente competente che ha dimostrato di possedere notevoli capacità di leadership durante la crisi finanziaria.
nld Ik wil hier duidelijk gezegd hebben dat ik niks tegen de Verenigde Staten heb.
spa Se están preparando para un futuro de coches más inteligentes y medios de transporte mixtos.
nld Anderzijds varieerde de gemiddelde projectselectie nauwelijks voor de drie beoogde doelstellingen: convergentie, regionaal concurrentievermogen en werkgelegenheid en Europese territoriale samenwerking.
ita Ci attendiamo che l'adesione a Schengen diventi una realtà e non sia necessario aspettare settembre.
nld Ik ben het met de heer Daul eens dat het terrorisme in ons nabuurschap en het vredesproces in het Midden-Oosten behoren tot onze speerpunten voor dit jaar.
fra Un PIB élevé, même lorsqu'il est calculé par habitant, peut induire en erreur, parce que le PIB n'est pas distribué d'une façon égale parmi la population; c'est la raison pour laquelle ce n'est pas un bon indicateur de la qualité de vie dans une société. Afin de nous permettre de venir à bout des problèmes actuels et futurs, il y a lieu d'élaborer de nouveaux indicateurs qui complèteront et affineront davantage le PIB.
eng There have been speeches in this debate which would have been perfectly legitimate if they had reflected the views of individuals, but which are totally inadequate when they are delivered on behalf of a committee which I am quite convinced has not felt represented by the words we have heard.
fra Nous sommes tous conscients du rôle potentiel et essentiel de la politique agricole commune pour atteindre les objectifs environnementaux et climatiques, pour fournir des biens publics et aussi pour atteindre les objectifs de sécurité alimentaire de l'UE. Néanmoins, il est extrêmement important que, lorsque nous parlons d'agriculture et d'avenir de la PAC, "simplification" et "innovation" soient les mots d'ordre.
deu Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, sehr geehrte Damen und Herren! Wir werden unsere Stellungnahme zum Entwurf eines Programms für die Funkfrequenzpolitik in erster Lesung abgeben, und ich möchte der Kommission dafür danken, dass sie diesen Vorschlag, der erstmals während unserer Debatten über das Telekom-Paket unterbreitet wurde, unterstützt und umgewandelt hat.
spa Defiende el establecimiento de un presupuesto permanente, que es esencial si quiere conseguir la consecución de sus objetivos.
spa Nosotros sostenemos, no obstante, que la Comisión debe informar al Parlamento acerca de los resultados de las reuniones y de los trabajos del Comité Mixto, así como de las conclusiones de sus evaluaciones periódicas, y debería comprometerse asimismo a presentar al Parlamento un informe sobre la aplicación del Acuerdo.
spa El segundo comentario rápido es en respuesta al señor Bütikofer, que afirma que no hemos hecho lo suficiente por reflejar las prioridades energéticas en el siguiente presupuesto.
fra En pratique, le présent règlement fixe les dispositions régissant le contenu, la présentation, l'examen et le suivi des programmes de stabilité et des programmes de convergence dans le cadre de la surveillance multilatérale exercée par le Conseil et la Commission en vue de prévenir, à un stade précoce, l'apparition de déficits budgétaires et d'endettement, et de promouvoir la surveillance et la coordination des politiques économiques.
nld Het is in dit verband belangrijk dat als we bezuinigen, we dat niet doen op de bronnen van groei in de Europese Unie, maar eerder op bureaucratie, die geen groei creëert.
nld Na de laatste gebeurtenissen bij de firma Sony moeten de Europeanen er echter zeker van zijn dat hun gegevens veilig zijn als ze in het buitenland worden verwerkt.
ita Bisogna coordinare meglio la ricerca sull'uso umano e veterinario in relazione alla resistenza ed è necessario compiere maggiori ricerche su nuovi antibiotici, su terapie alternative e sulla prevenzione delle malattie animali e sulle pratiche di controllo.
fra Les agriculteurs des 12 nouveaux États membres sont arrivés au bout d'une décennie difficile, qu'ils avaient acceptée comme une période de transition qui ne serait pas prolongée. Ne prolongeons pas ces inégalités contraires à l'esprit des négociations d'adhésion à l'UE et ne portons pas préjudice à la crédibilité de l'UE aux yeux de certains de ses citoyens.
deu Mit meinem jüngsten Besuch sollte signalisiert werden, dass die EU nach der positiven Reaktion Khartums auf das Ergebnis des Referendums zur Wiederaufnahme der Zusammenarbeit bereit ist.
fra Son principal élément, c'est qu'il appelle non seulement à cette augmentation, mais à ce que toutes les dépenses au titre du budget de l'UE soient affectées à la promotion des mesures barbares que le capital, l'UE et les gouvernements bourgeois déversent sur les classes laborieuses et les prolétaires dans tous les États membres.
ita Purtroppo, i beneficiari dei programmi di ricerca che solitamente utilizzano finanziamenti nazionali e comunitari devono far fronte alla difficoltà di comprendere le diverse norme e procedure che li regolano.
deu Viele Kinder in der Mongolei werden als Folge schlechter Arbeitsbedingungen mit Missbildungen und unheilbaren Krankheiten geboren.
ita Non apprezzo il fatto che gli Stati membri debbano fissare i propri obiettivi. È necessario che la Commissione proponga un target, sia esso obbligatorio o indicativo.
fra La délégation socialiste espagnole a voté en faveur du rapport Merkies sur une Union pour l'innovation: transformer l'Europe pour le monde de l'après-crise, car nous acceptons et respectons les principes fondamentaux que le rapport met en avant et qui établissent les fondements de la transition vers une économie européenne intelligente, durable et équitable.
spa Tan solo planteamos que la Comisión no dé la espalda a un sector que necesita una ayuda urgente, y esa ayuda, hoy, puede ser el aumento de las ayudas de minimis.
ita Lo scopo è di rendere più trasparente il processo di aggiunta di nuove fibre alla lista armonizzata di denominazioni e di adattare la legislazione agli sviluppi tecnici dell'industria tessile.
eng The situation in the Abyei province is closer to a crisis than to peace, there is violence in Darfur, and Sudan needs our attention and generous help.
deu Wir müssen uns hier die Anordnung im Detail anschauen; wir müssen sie effektiv umsetzen und dafür sorgen, dass sie neben dem Haftbefehl gut funktioniert.
spa Mi Grupo , en particular, ha logrado materializar varios puntos clave que mantienen un alto nivel de protección del consumidor en países en los que la protección debería reducirse mediante la introducción de normas comunes.
eng Although the decision on the European Capital of Culture for the years 2007 to 2019 applies only to the EU Member States, I agree with the resolution's call to award the title of European Capital of Culture exceptionally to Sarajevo in 2014. I believe that this would be an important step towards transcending past European divisions by awarding the title of European Capital of Culture to a city which was the scene of such tragic events in the course of the 20th century.
ita Tale proroga mira a fronteggiare la crisi economica generalizzata in quanto la sospensione delle preferenze commerciali comprometterebbe la ripresa economica di detti paesi e avrebbe conseguenze negative sull'intero processo di stabilizzazione e transizione dei Balcani occidentali.
spa La resolución legislativa del Parlamento Europeo sobre la propuesta de una directiva del Parlamento Europeo y del Consejo relativa al nivel sonoro admisible y el dispositivo de escape de los vehículos a motor, ayudará a lograr el fin principal de la propuesta: llevar a cabo una codificación de la Directiva 70/157/CEE del Consejo de 6 de febrero de 1970, relativa a la aproximación de las legislaciones de los Estados Miembros sobre el nivel sonoro admisible y el dispositivo de escape de los vehículos a motor.
spa Después de las complicadas negociaciones del año pasado, también se puede esperar una dura lucha en el último momento sobre el presupuesto de este año. Sin embargo, la verdadera lucha institucional llegará después, cuando la Unión tenga que tomar una decisión sobre el marco financiero plurianual.
eng The Treaty on European Union seeks to recognise and foster relations between the institutions and European politicians, on the one hand, and civil society, EU citizens and representative associations, on the other.
spa También deberíamos apoyar de manera activa la cooperación internacional para mejorar la seguridad nuclear y, por lo tanto, se deberían realizar pruebas de resistencia similares en centrales nucleares de Ucrania, del territorio de Rusia y de los antiguos Estados soviéticos.
nld Aan de orde is het debat over de preventie en correctie van macro-economische onevenwichtigheden; de procedure bij buitensporige tekorten; voorschriften voor begrotingskaders van de lidstaten; het begrotingstoezicht in het eurogebied; het toezicht op begrotingssituaties en het toezicht op en de coördinatie van het economisch beleid; en handhavingsmaatregelen voor de correctie van buitensporige macro-economische onevenwichtigheden in het eurogebied.
deu Herr Präsident! Es freut mich, dass das Europäische Parlament endlich einen ganzen Morgen seiner Plenarsitzung der Kultur und der Bildung gewidmet hat.
nld Daarom vinden wij dat Europa als voorbeeld moet dienen voor alle landen die in deze sector actief zijn en die, omdat hun vissers vaak niet hoeven te voldoen aan de beperkingen die wel gelden voor onze vissers, een bevoordeelde positie hebben op de internationale markten.
fra Je voudrais toutefois attirer l'attention sur les lourdeurs administratives auxquelles se heurtent des demandes légitimes.
ita Pertanto, considerando l'importanza del commercio di prodotti alimentari, esprimo voto favorevole sulla proposta di direttiva relativa alle diciture o marche che consentono di identificare la partita alla quale appartiene una derrata alimentare.
eng I voted to give discharge to the European Data Protection Supervisor (EDPS) but I note the Court of Auditors findings that the EDPS had not put in place a system of ex-post verification, where appropriate, as required by the Financial Regulation, and that the standards of internal control adopted by the EDPS did not provide for exceptions to standard financial procedures to be duly recorded in a central register.
nld Mijnheer de Voorzitter, de stemming over dit verslag van de heer Garriga Polledo zal in feite een simpele keus zijn: die voor een Europa dat vooruitgaat, een stemming door mensen die - los van hun politieke kleur - geloven in de toekomst van Europa.
eng I believe that this - the problem of foreign investment in South Sudan - will soon be a new front line that the European Union must monitor and on which it must assert the credibility it has earned in recent years in this region.
deu Dieser Bericht bezieht sich auf internationale Luftverkehrsabkommen unter dem Vertrag von Lissabon.
nld We moeten de overgangsfase reguleren, en het is belangrijk dat de bilaterale investeringsovereenkomsten die de lidstaten hebben gesloten, middels een machtigingsstelsel, worden gerespecteerd en dat de lidstaten onder bepaalde voorwaarden de mogelijkheid behouden opnieuw te onderhandelen over bestaande bilaterale overeenkomsten of in voorbereiding zijnde overeenkomsten af te werken en onderhandelingen te openen over nieuwe overeenkomsten.
deu Ich denke dabei beispielsweise an Auswahl und Qualität des Personals, die Integration von Betreuung und Ausbildung und die aktive Beteiligung von Eltern, die die ersten Erzieher ihrer Kinder sind.
ita Dobbiamo inoltre orientare la PAC verso i veri coltivatori e creare un meccanismo specifico per le piccole aziende agricole.
ita In media, il debito nell'eurozona è più basso rispetto al debito del Regno Unito, per esempio.
spa Ya existe un documento del Parlamento Europeo sobre esta cuestión, que trata acerca de lo que el Parlamento espera de futuras negociaciones sobre la protección recíproca de las inversiones extranjeras.
deu Der diesjährige Bericht ähnelt in seinem Aufbau dem Bericht zur gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) aus dem Jahr 2009.
spa Ahora paso a tratar el programa Juventud en Movimiento.
ita Siamo consapevoli di rappresentare la volontà dei cittadini europei quando rifiutiamo l'introduzione nella catena alimentare di animali clonati e dei loro discendenti.
deu Wir hätten es vorgezogen, wenn Herr Chissano für seine Vermittlungsbemühungen, im Zuge derer er der SADC einen Fahrplan für die Lösung dieser politischen Krise in Madagaskar vorgelegt hat, beglückwünscht worden wäre. Am Samstag soll es in Johannesburg ein neues Treffen der SADC geben, an dem alle Vertreter der unterschiedlichen politischen Lager in Madagaskar teilnehmen, um diesen Fahrplan zu ratifizieren.
spa Para evitar la contaminación, los atascos y los lentos trayectos, hay que encontrar nuevas soluciones, como programas gratuitos de aparcamientos disuasorios combinados con abonos mensuales flexibles para distintos medios de transporte, como bicicletas, motos, coches compartidos, metro, autobuses eléctricos, sistemas ferroviarios subterráneos, etcétera.
nld Net als in andere sectoren waar de liberalisering ver is voortgeschreden (de spoorwegen bijvoorbeeld) geeft de werkelijkheid echter een ander beeld te zien.
nld Daarom moet Europa kiezen voor onderwijsmodellen die meer gericht zijn op de toekomstige intrede op de arbeidmarkt, waarbij speciale aandacht geschonken moet worden aan kennis die jongeren echt voorbereidt op de toekomst.
spa Ante la crisis actual en el sector, consideramos importante que la tasa que deben pagar los armadores no debería cambiar en relación con el Acuerdo anterior, sino que debe mantenerse en 35 euros, a pesar de que ha habido un aumento significativo de las capturas por tonelada: 25 toneladas para los atuneros cerqueros y 10 toneladas para los palangreros.
deu Folglich sind wir nicht hier, um den Antibiotikaeinsatz in der Tierhaltung zu verteufeln; aber wir fordern von der Kommission eine konkrete Antwort bezüglich des effizienteren und effektiveren Einsatzes von Antibiotika, um die Resistenz bei Tieren zu verringern.
deu Ich stimme der Schaffung eines integrierten Planungs- und Umsetzungssystems zu, das alle Politikbereiche zusammenfasst.
ita Adesso serve una revisione comune degli stress test? Sono assolutamente d'accordo e non posso esimermi dall'aggiungere che alcuni di quelli che ora parlano di questi argomenti si sono rifiutati di avallare la risoluzione comune del Parlamento al riguardo, appoggiata dalla maggioranza dei gruppi in Parlamento.
ita Ma gli accordi di partenariato nel settore della pesca non devono essere solo una via legale per consentire ai pescherecci europei di avere accesso alle risorse di paesi terzi, essi devono essere anche uno strumento per promuovere uno sfruttamento sostenibile di tutte le risorse marine.
eng I think that this inharmonious result in the final structure of the package is down to a difference of opinion about the origins and nature of the crisis.
spa Además, se ha informado de ataques en las zonas defendidas por tropas de las Naciones Unidas, lo que pone en peligro la vida de los soldados y el regreso de los refugiados.
eng We are also asking you to coordinate management of the EGF, in collaboration with your fellow commissioners, with other policies that have an impact in this area, for example, in the field of competition or industrial policy.
eng So it will read: 'Takes the view that better cooperation among Member States' different education systems - bridging those differences and ensuring mutual recognition of certificates and diplomas among the Member States - should be emphasised in order to heighten cross-border collaboration and aid mobility'.
spa Para mí, el problema es que ya no estamos seguros de cómo se utilizan las contribuciones de la UE antes de que se examine dos años más tarde el balance de la agencia.
ita Servono strutture chiare e semplici per i progetti interregionali. A fronte delle differenze tra le norme nazionali che si applicano ai partner dei progetti, si complica la cooperazione e l'attuazione di progetti sostenibili specifici.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, le fait qu'aujourd'hui, nous puissions parler du 70e anniversaire de la déportation de personnes innocentes des pays baltes, et que nous reconnaissions ce drame, redonne à l'Europe sa dignité et sa solidarité, et nous restitue notre mémoire politique collective.
nld De situatie in de Europese Unie is niet overal hetzelfde.
eng The report also proposes increasing, particularly through the European External Action Service, the resources placed at the disposal of a political and diplomatic agenda whose goals include increasing the EU's weight and influence in various forums and organisations, with a view to exploiting them.
deu Es gibt eine Reihe weiterer wichtiger Fragen, bei denen der Bericht eine unterstützende Haltung einnimmt und den Vorschlag der Kommission stärkt, und das ist ermutigend.
deu Deswegen wollten wir der Kommission und dem Rat diese Fragen stellen.
ita Incrementando gli investimenti in ricerca e sviluppo al 3 per cento del prodotto interno lordo, dobbiamo attuare riforme strutturali che ne garantiscano l'efficace applicazione e l'accessibilità per le piccole e medie imprese. È importante che gli imprenditori comprendano che cosa intendiamo per innovazioni: queste non si limitano solo ad alta tecnologia e nuove scoperte, ma abbracciano anche il sociale, il mondo delle imprese, la gestione e il marketing e altri settori, che richiedono un'applicazione sempre più efficace delle conoscenze e una collaborazione più attiva con università e istituti di ricerca. È importante individuare i punti di forza della ricerca, evitando di stabilire priorità categoriche che portano a concentrare tutti gli sforzi su un unico obiettivo.
eng This measure, presented as temporary, but for a period of three years, would have a major impact on Portuguese textiles, so I voted against this report.
deu Der Ratsvorsitz hat eine außergewöhnliche Sitzung des Rates Justiz und Inneres für den 12. Mai einberufen, um das Thema der Steuerung von Migrations- und Flüchtlingsströmen zu diskutieren.
nld De hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid is een van de belangrijkste taken van dit Parlement.
eng With the publication of the Action Plan on Global Navigation Satellite System (GNSS) Applications and the development and deployment of EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service), the European Union has sought to point out civilian uses and ensure that European industry at all levels has an opportunity to compete in this fast-growing strategic market.
spa No es nada nuevo, pero es bueno que de vez en cuanto recordemos en esta Cámara la verdadera naturaleza del régimen Alíyev. Después de todo, Azerbaiyán es un país que, al igual que todos los países de la UE, pertenece al Consejo de Europa y forma parte de nuestra Asociación Oriental de la UE.
eng It should therefore be ensured that urban areas in all the EU regions, as centres of economic activity, innovation and employment, can benefit from necessary and adequate support in order to address the enormous challenges they are facing, such as the trend towards suburbanisation, the concentration of poverty and unemployment, and rising levels of congestion and pollution, among others.
deu Zu diesem Thema möchte ich auf einen Punkt zurückkommen, der meiner Meinung nach besonders wichtig ist: die Einführung einer neuen Zwischenkategorie.
ita Per raggiungere gli obiettivi indicati dalla strategia Europa 2020 è fondamentale che l'istruzione e la formazione professionale continuino a costituire una forte priorità delle istituzioni dell'Unione europea, degli attori locali e regionali.
fra Nous ne pouvons permettre à l'UE de nuire davantage aux secteurs de haute qualité comme les textiles en Italie et ailleurs.
fra La mise en place d'un registre de transparence commun et l'amélioration de toutes les règles en matière de transparence au Parlement européen sont des mesures nécessaires pour améliorer la confiance des citoyens dans les activités du Parlement et pour garantir la nécessaire transparence de ces activités. J'ai voté pour les deux rapports Casini et j'attends des propositions aussi résolues que possible de la part du groupe de travail eu Parlement européen sur la transparence et la réglementation des activités de lobbying.
ita Signora Commissario, lei stessa lo ha appena notato: si tratta di un settore dotato di un ricchissimo potenziale in termini di economia e occupazione.
nld Het aanstaande Poolse voorzitterschap van de EU heeft daarom nu de buitengewone verantwoordelijkheid om een man die is blootgesteld aan marteling, wederrechtelijke detentie en die nu een oneerlijk proces tegenover een militaire rechtbank over het hoofd hangt, rechtvaardigheid geven.
spa Creo que, en líneas generales, todos compartimos la opinión de que unas finanzas públicas equilibradas y saneadas son una condición necesaria para el crecimiento sostenible y la mejora del empleo, lo que constituye el objetivo del actual paquete legislativo.
eng However, there are very many domains which can contribute to synergies or economies of scale: the European External Action Service, humanitarian aid and civil protection, pooling of resources in defence, research and innovation, major infrastructure projects (especially in the areas of energy and transport).
fra C'est pourquoi le Conseil européen de mars a appelé le Conseil et la Commission à présenter, avant le Conseil européen de juin, un plan de développement des capacités de gestion des flux de migrants et de réfugiés. Les conclusions adoptées par le Conseil "Justice et affaires intérieures" les 11 et 12 avril 2011 et la communication de la Commission de la semaine dernière représentent des étapes importantes dans cette direction.
spa Esta resolución pide que se asignen recursos al presupuesto de la UE que se correspondan con sus ambiciones.
nld Het is belangrijk dat we de Europese visserijsector de nodige ondersteuning bieden, ook om te verhinderen dat we nog sterker van de invoer van vis uit derde landen afhankelijk worden.
spa He votado a favor de este informe puesto que el informe anual del Consejo proporciona una visión clara de las políticas y acciones de la política exterior y de seguridad común (PESC) y contribuye al fortalecimiento del diálogo interinstitucional.
ita Da ultimo desiderio esprimere il mio appoggio a due idee chiave sostenute dal gruppo del Partito popolare europeo (Democratico cristiano): la revisione ogni cinque anni dei poteri attribuiti alla Commissione europea per l'adozione di atti delegati e l'introduzione di una clausola di verifica, quest'ultima è la seconda idea chiave presente in questo regolamento.
eng Innovation may result in the development and reinvention of the European Union once the current crisis is over.
deu In welcher Beziehung wird sie zum Beispiel zu der Verordnung über gentechnisch veränderte Organismen (GVO) stehen, da Klonen eine Methode der Gentechnik ist und, so wie es bei den GVO der Fall ist, auch gentechnische Manipulationen umfasst? Und wie soll die Bewegung dieser Lebensmittel zwischen den einzelnen europäischen Ländern geregelt werden? Auf welche Art und Weise werden die für die Überprüfung der Sicherheit dieser neuartigen Lebensmittel notwendigen wissenschaftlichen Prüfungen durchgeführt werden? Was werden die Definitionskriterien für diese Erzeugnisse sein und vor allem, wie werden die Verbraucherinnen und Verbraucher über die Eigenschaften und Nährwerte der von ihnen gekauften neuartigen Lebensmittel informiert werden?
eng Another aspect concerns the instruments and schemes at EU level supporting the forestry sector, which are very lightweight compared with those applied in other business sectors and given the current and future contribution made by forests to achieving the sustainable development targets.
nld Ten tweede denk ik dat het idee om nieuwe regio's en nieuwe burgers bij het cohesiebeleid te betrekken prijzenswaardig is. Het zou echter goed zijn over deze zaken te debatteren als we duidelijker voor de geest hebben wat de kosten zijn van dit nieuwe beleid, welke effecten het zal hebben op het algemene cohesiebeleid en hoe we de middelen gaan verdelen in de context van de herziening van de financiële vooruitzichten van nu tot 2020.
eng Impact assessments are a key instrument in better law making policy, which aims to improve and simplify new and existing legislation.
nld De rapporteur stelt voor om proefprojecten te ontwikkelen in het kader van het programma Erasmus en Erasmus voor ondernemers en om een platform op Europees niveau in het leven te roepen om het uitwisselen van ervaringen te bevorderen.
ita Mi preme ricordarvi che non siamo gli unici ad avere tali obiettivi: in diverse occasioni la Banca centrale europea ha chiesto al Parlamento di rafforzare ulteriormente le proposte già coraggiose della Commissione.
eng With an unstable euro, Member States cannot be expected to begin to increase their GDP-proportionate contribution to the EU budget despite the crisis and recession just because we are hoping for an increase in the GDP.
spa He votado a favor de la propuesta de Resolución común sobre Sudán y el Sudán Meridional porque apoyo todas las iniciativas de desarrollo que está realizando la UE para restaurar la paz y reconstruir esta región que ha sufrido durante mucho tiempo.
ita Come sappiamo, il Consiglio li ha accettati quasi tutti, ma le eccezioni in tal senso sono piuttosto problematiche, riprenderò il discorso tra poco.
deu Frau Wallis' Entschließungsantrag befürwortet die Schaffung eines optionalen Instruments für europäisches Vertragsrecht für Verbraucher und Unternehmen mittels einer allgemeinen Verordnung, und daher habe ich für den Text gestimmt.
spa Lo mismo se aplica para la comprobación y el control de la información que circula.
nld Als de fundamentele mensenrechten van gevangenen worden geschonden, kunnen zij in rechte optreden in gerechten in hun eigen land en, later, bij het Europees Hof voor de Rechten van de Mens.
eng We could say that this is just a drop in the ocean, but I believe - and I am happy that this has been acknowledged by many during the debate - that we have made an extremely important first step towards internalising costs and re-circulating revenues into the sector, even if, as with every compromise, it is not the most perfect one, and I am certain that we will be able to take further steps in the following years.
spa El retraso en la realización de una serie de actividades pone en cuestión el principio de anualidad del presupuesto, lo que ha provocado la prórroga de créditos presupuestarios.
ita Ho votato contro le misure proposte nella relazione concernenti l'accordo di libero scambio con il blocco del Mercosur.
spa Señora Presidenta, como Presidente de la Comisión de Comercio Internacional del Parlamento Europeo, me corresponde formular una pregunta oral a la Comisión con respecto a la negociación de un acuerdo comercial y económico con Canadá.
nld Dat is het wederzijds vertrouwen waarop het grootste deel van ons beleid in de Europese Unie berust; als dat ontbreekt kunnen lidstaten deze politieke beslissing, waarvoor eenparigheid van stemmen is vereist, niet nemen.
eng Unfounded accusations, improvisation, lack of coordination, millions in losses, attacks on the honour and credibility of a sector: is it not sufficient reason to demand who takes responsibility?
fra J'ai voté pour ce rapport et avalisé la décharge concernant l'exécution du budget de l'Agence européenne pour la sécurité et la santé au travail pour l'exercice 2009.
eng Of course Europeans should be represented - they should rightly play a part in what is one of the major institutions - but, more fundamentally, what I want to know from you is: what kind of policy do we want to conduct on the international stage? What kind of mandate should a European carry out on the international stage, given the efforts we are making internally, given the influence of the markets outside the European Union and the impact they have on investment, speculation and employment in Europe?
fra Pour résoudre ce problème, il existe depuis 1994 un accord interinstitutionnel entre le Parlement, la Commission et le Conseil portant sur une méthode de travail accélérée pour l'adoption de textes codifiés. Je me réjouis donc que nous puissions enfin adopter une directive qui codifie la directive du Conseil 87/402/CEE du 25 juin 1987 relative aux dispositifs de protection en cas de renversement, montés à l'avant des tracteurs agricoles et forestiers à roues, à voie étroite.
nld Voorts wil ik erop wijzen dat de regel van wederzijdse erkenning en gezamenlijke inspecties en onderzoeken en de uitwisseling van veiligheidsinformatie alle betrokkenen in staat zal stellen om doeltreffender te werken.
fra "Unie dans la diversité", telle est la devise que nous partageons tous en tant que citoyens européens et qui représente notre appartenance à la grande communauté européenne: un carrefour de peuples, de cultures et de traditions qui sont liées malgré les différences religieuses ou autres.
nld Ik denk dat de Commissie in de procedure voor scherper toezicht met betrekking tot beoordelingen van afzonderlijke lidstaten, monitoring, inspectiebezoeken en aanbevelingen een krachtiger en onafhankelijker rol moet spelen.
fra Parmi les conclusions à tirer, il convient de mettre l'accent sur l'estimation des frais d'exploitation de ces programmes, qui sont d'environ 800 millions d'euros par an, et sur le fait que les revenus n'atteindront 80 millions d'euros par an que vers 2030. Néanmoins, d'un autre côté, on estime que les bénéfices indirects pourraient rapporter pas moins de 60 milliards d'euros par an. Dans ce contexte, je pense qu'il est important, comme le suggère le rapporteur, de lancer le débat autour de la structure de ce programme et de la façon d'en tirer profit à terme, afin d'adopter des solutions solides et sûres pour l'avenir de l'Europe.
spa Este aspecto es muy importante en el actual contexto.
eng We need to further increase research and science, but we also need to increase the amount of science and research in regional funding.
ita Durante questa lotta si possono sfruttare meglio le foreste, non soltanto impedendone l'abbattimento, ma anche promuovendo programmi di imboschimento e rimboschimento.
nld Ik denk dat het voor ons allen belangrijk is wat we eten, en wat nog belangrijker is, is het voedsel waarvan onze kinderen en kleinkinderen opgroeien.
spa La reciente crisis financiera ha puesto de manifiesto tres problemas principales en el área de las agencias de calificación, que son la falta de competencia económica, la dependencia excesiva del marco normativo de las evaluaciones externas de calificación y el hecho de que las agencias de calificación no ofrecen ninguna garantía para sus calificaciones.
nld Door de uitbreiding is het evenwicht en de coördinatie tussen de lidstaten evenwel verstoord.
ita Come istituzione dovremmo dare l'esempio, e dunque dovremmo avere il coraggio di realizzare delle economie.
deu Ich habe für dieses Dokument gestimmt, denn die EU und Japan haben 2009 zusammen mehr als ein Viertel des weltweiten BIP erwirtschaftet und über 20 % des Welthandels abgewickelt, und die EU und Japan haben beträchtliche Investitionen in der Wirtschaft der jeweils anderen Seite getätigt.
deu Eine größere Flexibilität der Fonds, eine Vereinfachung ihrer Verwaltung und eine strategische Abstimmung zwischen Instrumenten, Maßnahmen und Akteuren sind seit langem bestehende Forderungen und ein notwendiges Instrument zur sozialen Eingliederung benachteiligter Gruppen innerhalb eines komplexen politischen Rahmens integrierter Politikbereiche, wobei alle im Rahmen der EU-Fonds - insbesondere EFRE, ESF und ELER - verfügbaren EU-Finanzmittel in Anspruch genommen werden.
deu Die spanischen Erzeuger sind heute bereits auf die Straße gegangen, und in etwa 40 Minuten werden auch in Italien Direkterzeuger in den Straßen von Mailand und in der Provinz Latina demonstrieren, wobei sie Verbrauchern frische Gurken und anderes Obst und Gemüse anbieten werden, um zu zeigen, dass dies gesunde und für eine gesunde und ausgewogene Ernährung wichtige Nahrungsmittel sind.
deu Insbesondere der Bereich der Rechte des geistiges Eigentums erfordert eine klare und faire Behandlung, denn es ist inakzeptabel, aus der Perspektive der Menschenrechte, die Grundrechte der ärmsten Einwohner von Entwicklungsländern zu bedrohen, darunter das Recht auf Zugang zu Generika und Gesundheitsversorgung.
nld Ik zou heel duidelijk willen stellen dat het vrije verkeer een basisbeginsel van de Europese Unie is; het is van kracht en is geldig en ligt ten grondslag aan ons beleid; net als alle anderen in alle uithoeken van de Europese Unie hebben de Roma uit Roemenië en Bulgarije ook op dit moment dat recht.
deu Was ist beispielsweise Ihre Auffassung zu Syrien? Sollte Assad mit einbezogen werden oder nicht? Wie ist Ihre Meinung dazu? Wir würden sie gern hören.
spa Creemos que la celebración de este Protocolo entre la Unión Europea y el Principado de Andorra, que amplía las medidas aduaneras de seguridad, garantizará la fluidez comercial entre las dos partes, manteniendo, al mismo tiempo, un alto nivel de seguridad aduanera e incluyendo un conjunto de medidas que garanticen la correspondencia del Acuerdo con el desarrollo del acervo correspondiente de la UE.
eng Instead, the current version of the package gives one the impression that it has come about mainly as a result of the pressure exerted by the credit rating agencies on the euro states of southern Europe.
spa Necesitamos versiones europeas de Steve Jobs. Unámonos allí donde somos fuertes, concitemos en Europa el espíritu de investigación, a Einstein y Steve Jobs.
eng The rapporteur also urges the Council to consider the positions of Parliament when reaching decisions.
spa La burocracia y muchos de los obstáculos no proceden de Bruselas, sino directamente de los Estados miembros. A menos que las normas europeas se simplifiquen, bajo la presión del Parlamento Europeo y otros, las reglas que se aplican en los Estados miembros van a complicar la situación a menudo y de forma considerable.
spa Considero que el establecimiento de estructuras competitivas en el sector agrícola es algo que hay que celebrar.
spa Hay países en el planeta que están literalmente gobernados por instituciones financieras anónimas, los ciudadanos de esos países son dirigidos de acá para allá y su destino está determinado por lo que hacen los mercados.
spa Esta es una nueva propuesta de acuerdo sobre la Directiva europea relativa a los derechos de los consumidores, que es la culminación de arduas negociaciones entre el Parlamento Europeo, el Consejo y la Comisión.
fra Si, par contre, la phrase en question signifie que la Commission souhaite restreindre la disposition actuelle, alors cela a été prévu: la sécurité nationale et l'ordre public sont les deux éléments couverts par l'actuel acquis de Schengen.
fra Si l'on tient compte des prochaines élections législatives et présidentielles, les restrictions imposées aux membres de l'opposition en matière d'inscription aux élections et d'apparition dans les médias de masse doivent être supprimées. Nous avons déjà affirmé notre volonté d'être présents à toutes les phases du processus électoral, mais la Russie doit démontrer sa volonté d'accepter des observateurs à long terme et d'organiser, dans les faits, des élections équitables.
eng The Treaty on European Union provides a framework for, and encourages relations between, the European institutions and European political leaders, on the one hand, and civil society, EU citizens and representative associations, on the other.
nld Het is goed dat we nu een agenda voor de toekomst hebben, en het is voor ons ook heel belangrijk dat, zoals sommigen hebben aangegeven, we zo efficiënt mogelijk tegen vervalsing kunnen optreden en dat de Europese consument op traceerbaarheid van textielproducten kan vertrouwen.
ita Tra gli altri esempi, proponiamo di mantenere in essere il sistema delle quote latte come requisito essenziale per tutelare i produttori nei paesi particolarmente sensibili, chiediamo il mantenimento dei diritti di impianto nel settore vinicolo, così come il mantenimento degli aiuti per la distillazione di alcol per usi alimentari e la distillazione di emergenza, e proponiamo la creazione di un regime assicurativo pubblico per l'agricoltura finanziato con fondi comunitari, per assicurare un reddito minimo ai coltivatori in caso di calamità naturali.
spa Apoyo este compromiso, pues el mecanismo de flexibilidad se podría aumentar de forma temporal y exclusiva en la fase III B o a tres años en los que no exista ninguna fase posterior; para este período, el nivel de flexibilidad podría ser como máximo del 37,5 %.
deu Wir brauchen Wachstum, wir müssen die Nachfrage stärken, und das werden wir nicht erreichen, indem wir unsere Mitbürger in die Knie zwingen.
eng It is a very positive development that the adoption of this directive will end the situation in Estonia in which vehicles from other countries do not pay the tax in Estonia, but our vehicles pay in other countries.
eng In order to accomplish these tasks, objective, transparent and simplified criteria need to be established, which guarantee equal support for farmers in all Member States under the direct payments system.
eng As far as the EU-India Free Trade Agreement is concerned, I chose to vote for the resolution proposed by my political group as I felt that it is more balanced than the resolutions proposed by other political groups.
nld In juni, tijdens de honderdste bijeenkomst van de Internationale Arbeidsconferentie, zullen dit verdrag en deze aanbeveling hopelijk op basis van tripartiete onderhandelingen op de rails worden gezet.
nld Wat de toekomst van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid betreft, roep ik op tot meer samenhang en meer consistentie in de aanpak van niet-democratische regimes.
spa Pero tenemos que ser prudentes.
fra Nous devons discuter de l'éventualité de disposer d'une politique de gestion de crise et de ses instruments associés dans les pays de la zone euro et, sur un autre sujet, des moyens d'empêcher l'évolution divergente persistante des économies de la zone euro de détruire la monnaie unique.
fra Je voulais également faire référence à ce que disait M. Bisky en parlant des personnes les plus pauvres au monde: il a parlé du "droit à une vie digne". Je pense que ce que nous faisons avec les objectifs du Millénaire pour le développement et notre collaboration en termes de développement commun seront des éléments très importants dans ce contexte à l'avenir.
ita In questo contesto, sono ora in corso negoziati tra Commissione, Parlamento e Consiglio al fine di istituire un sistema di valutazione più efficiente per Schengen.
fra L'exécution des mesures de contrôle et des activités d'inspection relatives à l'application de la politique commune de la pêche (PCP) dans leur zone économique exclusive respective devrait relever de la compétence des États membres, qui devraient pour ce faire bénéficier d'un soutien adéquat et suffisant, notamment de la part de l'Union européenne.
nld Ik ben voor dit verslag omdat effectbeoordelingen een belangrijk instrument zijn in het wetgevingsproces, waar Europese wetgevers meer gebruik van zouden moeten maken in de toekomst.
fra Je pense essentiellement qu'en adoptant cette mesure, l'Europe a démontré qu'elle devançait de nombreux États membres, qui devront remédier à ce problème à brève échéance.
eng Now you want to compound that by approving Christine Lagarde - another member of the European political elite, another euro fanatic, somebody else who believes in propping up this euro project - and I would have thought that, as she has got a vested interest, she is, in fact, a highly unsuitable candidate.
ita Benché l'UE abbia aperto i propri mercati, le nostre aziende si scontrano con grandissimi problemi, se vogliono accedere al mercato del settore pubblico nei paesi terzi.
spa Planteamos esta cuestión cuando estuvimos en Pakistán, y escuchamos directamente de los diputados al Parlamento de dicho país que la medida beneficiaría a la industria de sus circunscripcionales, por lo que creo que debemos considerar el mensaje que enviamos en caso de que no apoyemos esta medida.
eng I voted for this report because I believe the Court of Auditors may benefit from Mr Wessberg's experience in the financial management of institutions.
ita Hanno preferito scappare anziché intervenire in Aula per concentrare il bilancio sulla qualità piuttosto che sulla quantità: per esempio limitando i fondi regionali e di coesione agli Stati membri più poveri, risparmiando il 30 per cento di tali fondi e investendo il ricavato in politiche orientate al futuro e all'innovazione.
eng In the whole system, it is vital for the rules to include the principle of transparency, supervision and control. I also welcome the option of deep geological storage, including the principle of reversibility.
ita Abbiamo altresì chiesto alle autorità austriache la garanzia che, in caso di una futura espansione di aree sciistiche nel rispetto dei criteri della precedente versione della legge austriaca sulla VIA, venga effettuata innanzitutto l'analisi preliminare e che venga verificata la necessità di una VIA.
eng It is not just a play on words but a real hope that must materialise.
nld Neemt u alstublieft het woord en we zullen flexibel zijn, maar ik wil uiteraard niet dat we in een situatie terechtkomen waarin niemand u kan horen.
eng Once again, as I said to Mrs Sarnez, the European Parliament's commitment would also be very important in this respect, in the context of relations with the burgeoning parliaments and political parties in these young and new democracies.
nld Op die manier kunnen jongeren beter aansluiting vinden op de arbeidsmarkt, kan de oprichting van innovatieve bedrijven gebaseerd op kennis en de ontwikkeling van toegepast onderzoek worden bevorderd, en kunnen de vooruitzichten van afgestudeerden op de arbeidsmarkt worden verbeterd.
eng These special reports are of great importance when reflecting on and changing and/or adapting programmes and projects, because they can result in a more efficient use of human and budgetary resources. I appreciate the positive attitude of the Commission to these processes and its willingness to take prompt action to remedy most of the shortcomings noted by the Court of Auditors in these reports.
fra Le rapport plaide pour la poursuite de deux politiques européennes extrêmement importantes - la politique agricole commune et la politique de cohésion - du moins à leur niveau actuel. L'affectation des ressources dans le cadre de ces politiques doit reposer sur de nouveaux critères qui garantissent la bonne utilisation des ressources en vue d'obtenir le maximum d'efficacité et de respect des critères de convergence et de cohésion.
eng For it is possible to create synergy between Union programmes for the support of culture, such as Culture 2007-2013, for example, with existing Union research programmes (such as the Eighth Framework Programme, which supports the EU's technological development), or to extend the possibilities for spending money from existing funds (such as the European Social Fund, for example). We also recommend supporting the development of new and innovative financial instruments (compilations of bank guarantees, returnable deposits and intelligent loans), thanks to which it would be easier for creators or small and medium-sized businesses from the creative sector to start their enterprises.
deu Obwohl die Richtlinie für alle Fahrzeuge über 3,5 Tonnen gelten wird, denke ich, dass diese Bestimmung zu weit geht, da solche Fahrzeuge hauptsächlich regional eingesetzt werden, was nicht auf europäischer Ebene reguliert werden sollte.
eng An additional fine for Member States falsifying their fiscal statistics is also provided for, at the initiative of the Parliament.
spa Este tipo de apoyo es ilógico y perjudicial, ya que algunas personas en Europa, en particular quienes trabajan en la industria textil en varios de los países meridionales, acabarán pagando el apoyo a Pakistán, que todos debemos pagar colectivamente.
deu Seit der letzten Reform der GAP haben sich die Herausforderungen weiterentwickelt: eine steigende weltweite Nachfrage nach Nahrungsmitteln, die Internationalisierung des Agrarhandels und Preisschwankungen, Klimawandel, Energiekrise, Knappheit der verfügbaren natürlichen Ressourcen und das Infragestellen der Rolle und des Zwecks der GAP durch unsere Bürgerinnen und Bürger.
eng The European Parliament expressed overwhelming support for this in its vote on the proposal in May 2009.
spa Una vez que los residuos nucleares estén fuera de las fronteras europeas, no podemos garantizar cómo se van a gestionar.
ita Pertanto, l'impostazione "lista negativa” non pregiudica in alcun modo la possibilità, per gli Stati membri dell'UE, di mantenere in futuro il diritto di esercitare un monopolio, su di un particolare tipo di servizio.
eng The very limited trade policy measures applied by the EU in the textiles sector can be managed without imposing the excessive burden of presenting proof of origin for all imports.
eng However, it is on the solutions to be found to improve its management and on the general ambition that some differences can be observed, in particular with the Member States, which I do not deny have historically had a certain sovereign responsibility.
eng I fully support this position.
eng This especially applies to the skilled trades, for which there is no uniform standard across Europe against which qualifications can be measured.
ita Anch'io credo che gli investimenti nell'istruzione e nell'apprendimento durante la prima infanzia ci assicureranno un futuro di prosperità. È stato dimostrato che i bambini sviluppano le basi della responsabilità, della comprensione e del comportamento sociale già nei primissimi anni di vita.
eng This is why I think that it is very important to implement the first amendment tabled in the Committee on Industry, Research and Energy, which allows the possibility of exporting spent fuel and radioactive waste to third countries, if standards are applied in these countries which are as high as ours.
deu Ihr Ziel ist es, den Zugang zu Finanzmitteln und zum Markt zu vereinfachen und die Regulierung zu verbessern.
spa Por tanto, esperamos que la Comisión responda a nuestra petición de mantener el flujo de información y facilite a la comisión responsable del Parlamento Europeo información acerca de la intención de proponer negociaciones con miras a concluir y modificar acuerdos internacionales en materia de aviación, para que el Parlamento pueda expresar su opinión teniendo pleno conocimiento de los hechos.
deu Heute Abend gibt uns das die Gelegenheit, auf die Kommission im Vorfeld ihrer Mitteilung zur unternehmerischen Sozialverantwortung einzuwirken, indem wir sie zunächst dazu auffordern, die offene Definition der unternehmerischen Verantwortung beizubehalten, die sie zuletzt im Rahmen des Multi-Stakeholder-Forums zugrundegelegt hatte; zu ihren früheren Prinzipien der Konvergenz von privaten und freiwilligen Initiativen zur Sozialverantwortung von Unternehmern zurückzukehren; konkrete Vorschläge für die Umsetzung globaler Standards zur Sozialverantwortung von Unternehmen vorzulegen, insbesondere die überarbeiteten OECD-Leitlinien für multinationale Unternehmen und das Rahmenwerk von Professor John Ruggie für Wirtschaft und Menschenrechte; sich für den Grundsatz einer integrierten Berichterstattung über Finanzen, Umwelt, Sozial- und Menschenrechte für Unternehmen zu engagieren und den Weg zu möglichen rechtlichen Regelungen in diesem Bereich zu ebnen; und die Verantwortung europäischer Firmen für ihre globale Lieferkette zu stärken, als Reaktion auf die Lücken bei der verantwortungsvollen Unternehmensführung, die in der jüngsten Edinburgh-Studie der Kommission aufgezeigt wurden.
deu Ich denke, dies ist der richtige Ansatz, und in dem Fall werden wir natürlich unseren Verpflichtungen gegenüber unserer osteuropäischen Partnerschaft, die extrem wichtig ist, nachkommen, aber auch denen gegenüber unseren Nachbarn im Mittelmeerraum.
deu Die 96 restlichen Prozent der Erdbevölkerung werden sich nicht allein nach Europa richten.
deu Ich denke, Al-Qaida und Terroristen lachen sich kaputt, dass die Feuerwehr und die Polizei für die Gefahrenabwehr gegen Terrorismus zuständig sind.
ita La modifica consiste nel prevedere un aumento della percentuale di questi trattori dal 20 al 50%. Per questi motivi e poiché il ritardo tecnologico e la crisi finanziaria mondiale non hanno consentito l'adeguamento di questi fattori, esprimo il mio voto favorevole.
spa Los criterios de Copenhague se basan en estos valores que también forman parte de las condiciones para la adhesión.
fra Les vastes zones boisées d'Europe sont à la base de nombreux échanges commerciaux et d'emplois au sein de l'UE. Sachant cela, et sans oublier l'importance de ces espaces verts pour l'environnement, j'estime qu'il est essentiel que des mesures soient prises pour lutter contre les effets négatifs du changement climatique enregistrés à l'échelle mondiale ces dernières années. Il en va de la sauvegarde des forêts européennes et de tous les avantages qu'elles comportent. À ce titre, je me félicite de l'initiative de la Commission de publier un livre vert sur la protection des forêts. Afin d'agir efficacement, il est indispensable de comprendre les dévastations que nos forêts ont subies récemment en raison du nouveau contexte climatique mondial, en particulier eu égard aux tempêtes, à l'accroissement du risque d'incendie, aux ravageurs et aux maladies fongiques.
deu Meine Damen und Herren, verstehen wir Innovation schlichtweg im Sinne neuer Produkte, Prozesse und Dienste, die in einer gesteigerten Wirtschaftsaktivität resultieren, so ist wesentlich, dass wir uns mit den Instrumenten zur genauen Messung unserer Innovationsfähigkeit ausstatten, und dass dies auf der Basis von Parametern, beispielsweise den privaten Investitionen und FuE, der Beschäftigung oder der Zahl innovativer Unternehmen, geschieht.
deu Es ist daher sehr wichtig, weiterhin einen Ansatz zu wählen, der diese Dienstleistungen schützt und sie insbesondere vor internationaler Konkurrenz bewahrt.
nld Twee cruciale EU-beleidslijnen nemen in dit verslag bovendien terecht een prominente plaats in. Wat het gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB) betreft - dat van essentieel belang is voor de voedselzekerheid en de onafhankelijkheid van voedselhulp - wordt er in het verslag bepleit dat de begroting ervan wordt hernieuwd.
fra Dans le cadre de ce plan global, une attention particulière est accordée à l'enseignement technique et professionnel, qui se voit attribuer le rôle de répondre aux besoins en main-d'œuvre marginale la moins chère possible digne du "marché du travail" et de la "compétitivité". C'est la raison pour laquelle l'enseignement et les cours de formation doivent répondre aux besoins actuels et futurs du marché. Il faut renforcer l'assujettissement aux choix et plans de l'entreprise capitaliste et faciliter la "capacité d'insertion professionnelle" et l'entrée sur le marché de l'emploi par l'apprentissage, la mobilité dans les secteurs de l'économie et l'"accessibilité" entre les niveaux d'enseignement et de formation.
eng I welcome the willingness of Azerbaijan to discuss these methods. I also welcome the role the European Parliament plays in advocating democratic values to the partners in Azerbaijan, including through its work in the EU-Azerbaijan Cooperation Committee.
fra Monsieur le Président, Madame la Commissaire, Mesdames et Messieurs, je voudrais avant tout remercier, au nom du groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens), tous les rapporteurs qui ont présenté des rapports ce matin, car j'estime que ces rapports nous permettent de jeter les fondements de l'Europe de demain.
spa La Comisión tiene la intención de presentar al Parlamento y al Consejo un informe sobre el establecimiento de un sistema de emisión común de obligaciones europeas de deuda soberana (eurovalores) con aplicación de la responsabilidad solidaria, de conformidad con el artículo 8, apartado 5, letra a), del Reglamento sobre la ejecución de la supervisión presupuestaria en la zona del euro y en el plazo de seis meses desde la entrada en vigor de dicho Reglamento.
nld Ook acht ik het onaanvaardbaar dat er geen onderzoek is gedaan naar de oud-directeur in verband met zijn verantwoordelijkheid voor kredieten van de Politieacademie die zijn gebruikt om privé-uitgaven te financieren.
deu Nur so ist eine multilaterale Zusammenarbeit und die Bewältigung internationaler Herausforderungen möglich, insbesondere solcher, die sich aus der Verantwortung, Schutz zu bieten, und der Notwendigkeit, die Sicherheit der Menschen zu verbessern, um dadurch eine globale Sicherheit zu erreichen, ergeben.
nld Dit betekent dat de lidstaten in hun buitenlands beleid aanzienlijk meer soevereiniteit moeten inleveren ten gunste van de communautaire instellingen, die het mandaat krijgen om tot een gemeenschappelijk standpunt te komen dat internationaal en op alle multilaterale fora moet worden vertegenwoordigd.
deu Zweitens müssen wir Deutschland dazu auffordern, alles in seiner Macht Stehende zu tun, um den Ursprung des Bakteriums zu finden.
fra Cette situation serait tout simplement jugée intolérable dans n'importe quelle société ou organisation.
nld Het verslag van onze collega Capoulas dos Santos behelst een aanbeveling voor een ontwerpbesluit van de Raad betreffende de sluiting van een protocol tot vaststelling van de vangstmogelijkheden en de financiële tegenprestatie waarin is voorzien bij de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij tussen de Europese Unie en de Democratische Republiek São Tomé en Príncipe.
fra Ce dont nous avons besoin, Madame la Présidente et Monsieur le Commissaire, c'est d'un engagement tangible de la Commission en faveur de l'exploitation des données recueillies pour mettre ces résultats en pratique, non seulement en encourageant les activités de recherche et de surveillance, mais également en veillant à une utilisation plus efficace de ces antibiotiques en tant qu'instrument majeur pour lutter contre les maladies chez les animaux.
ita Mi sembra importantissimo il messaggio relativo all'esigenza di incrementare lievemente il bilancio europeo; stiamo parlando di un incremento lieve, in quanto tale 5 per cento verrà modificato dall'inflazione, e quindi non è in gioco un incremento anomalo.
deu Es wurde ein freiwilliges Registrierungssystem eingeführt; das war nicht sehr wirksam.
nld Waar wacht u dan nog op om uw beleid te veranderen? Zegt u ons eens wat besproken wordt tijdens de geheime bijeenkomsten, want er doen heel veel geruchten de ronde.
spa ¿Qué fue exactamente lo que hizo famoso a este Lukashenko húngaro, Ferenc Gyurcsány? Las mismas cosas, y en cierta medida, todavía más acusadas, que este informe enumera en relación con Lukashenko y Belarús, frente a las que plantean una objeción, dejando el listón mucho más alto para Lukashenko y Belarús, un país que no pertenece a la Unión Europea, de lo que lo estaba para Hungría y Ferenc Gyurcsány, incluido el hecho de que el Lukashenko húngaro disolvió por la fuerza toda protesta significativa contraria al gobierno.
eng One is to all act alone, trying to reconcile spending and income, in some cases, according to what I have heard, worshiping austerity as an ends in its own right, making swingeing cuts to public spending and social benefits, thereby exacerbating the situation for citizens.
nld Het Partnerschap voor modernisering moet niet alleen tegemoet komen aan de ideeën van de Russische regering ten aanzien van staatsmonopolies, maar ook een ruimte creëren van ongehinderde industriële en wetenschappelijke activiteit, zoals de heer Fleckenstein hier zei in zijn analyse.
eng The rights of the emerging economies mean that it is in the fundamental interest of the European Union, its citizens and its Member States for us to be more united and thus more effective in advancing our causes and our interests on the global scene.
spa Abarca un período de tres años a partir de la adopción de la Decisión del Consejo relativa a la firma y a la aplicación provisional del Protocolo y tras la expiración del Protocolo vigente el 17 de enero de 2011.
spa El Tribunal de Cuentas informó de que el coste de la prefinanciación en beneficio de las autoridades responsables del control fronterizo se sobreestimó en un 27 %, en los ocho casos auditados.
eng What is more, we were not given answers to any of several dozen specific questions, which included questions regarding the funding arrangements for the European External Action Service, which was set up in late 2009 (the Rivellini report contains a full list of questions). If we remind ourselves of the difficulties that accompanied the debates on the Council's expenditure in 2007 and 2008 and the far-reaching concessions granted by Parliament in this respect, this year's position is understandable.
eng Furthermore, I support the Court of Auditors' comments regarding the need for improvements in the programming and monitoring of activities with a view to using the available appropriations as efficiently as possible.
deu Insbesondere blickt der Rat mit erwartungsvoller Haltung seiner Untersuchung der Kommissionsvorschläge zu einem Mechanismus entgegen, der sich auf eine koordinierte und vorübergehende Wiedereinführung von Kontrollen bezieht, eine Maßnahme, die als letztes verfügbares Mittel auf objektiven Kriterien basiert und die Gemeinschaftsmethode beachtet.
deu Sie werden mir sicher nicht sagen wollen, dass 25 000 Leute unter 400 Millionen ein großes Problem sind? Ich habe Ihnen noch etwas mitzuteilen: Das liegt mir nahe, denn wie viele Juden haben wir abgewiesen? Das haben die Engländer getan, die Amerikaner auch, alle Länder haben das getan, als die Juden auswanderten, denn man sagte, es gäbe zu viele Juden.
spa Esto incluye la armonización del etiquetado de tallas, un etiquetado socio-económico y, lo más preocupante de todo, una etiqueta para la identificación por radiofrecuencia que incrementaría los costes para las empresas y los precios para el consumidor.
nld Gisteren stonden we in rechtstreeks contact met mensen in Syrië die zeggen dat u de sancties moet aanscherpen, omdat Assad anders niet zal stoppen. U moet verklaren dat de familie Assad door de Europese Unie nooit als de ware vertegenwoordigers van het Syrische volk zal worden beschouwd, en dat deze mensen voor hun daden ter verantwoording zullen worden geroepen.
nld Als rapporteur voor de GLB-hervorming tot 2020 ben ik verheugd over een compromis tussen de verschillende fracties.
nld Het is bijkans onmogelijk om bij gebeurtenissen van dit gewicht de lidstaten te laten komen tot één unaniem akkoord, en zelfs indien dat zou lukken, dan zou dat noodgedwongen ten koste gaan van de autonomie van regeringen en de belangen die door nationale politici als prioritair worden beschouwd.
nld Daarom zou het goed zijn om de informatievergaring over de bossen te verbeteren, meer onderzoek te doen en vooral de uitwisseling van kennis en ervaringen tussen de lidstaten aan te moedigen, te beginnen op grensoverschrijdend gebied.
spa En sus relaciones con la Federación de Rusia, la UE debe hablar con una sola voz y mostrar solidaridad, especialmente en lo que respecta a la salvaguardia de la seguridad energética.
ita Qui entrano in gioco i diversi fondi e solo un'efficace sinergia tra di essi consentirà di ridurre la disoccupazione.
spa Justo antes de Semana Santa, varios diputados al Parlamento Europeo de la Comisión de Industria, Investigación y Energía se desplazaron a California para observar el modo en que funcionan las inversiones en Silicon Valley.
spa Una cosa está clara: la Unión Europea se está quedando atrás y el mercado laboral está luchando por recuperarse.
spa También debemos tener en cuenta nuestros intereses comerciales y cuidar de ellos a largo plazo mediante el establecimiento de su período óptimo de validez y las condiciones que debe cumplir Pakistán. Las inundaciones acaecidas en Pakistán tan catastróficamente en el verano de 2010 tuvieron un efecto desastroso en la economía del país. La UE quiere ayudar a Pakistán mediante la contribución a la reconstrucción económica del país. En vista del hecho de que Pakistán es extraordinariamente importante para la seguridad de la UE debido a su posición geoestratégica, debemos hacer todo lo posible para estabilizar la situación en dicha región. De esta manera, vamos a impedir la radicalización de la opinión de Pakistán. Una economía más estable siempre trae consigo una sociedad más democrática y una retirada de los movimientos sociales antidemocráticos y radicales.
spa Las estimaciones de muertes del otro lado de la balanza ascienden a millones.
eng It is of paramount importance that a minister assumes this responsibility and that these national management declarations have the signature of a political decision-maker on them.
deu Der große Widerspruch in diesem Bericht besteht darin, dass den Städten großes Gewicht beigemessen wird, die Bürgerinnen und Bürger darüber aber vergessen werden.
ita Il cosiddetto dumping sociale rappresenta una grave minaccia per i lavoratori perché pregiudica seriamente i loro diritti.
spa También pedimos que se desarrollen capacidades por medio de la financiación de iniciativas independientes de los gobiernos, y queremos igualmente promover actividades culturales de la UE a través de Internet en el resto del mundo.
spa Los sistemas EGNOS y Galileo, cuando estén completados, aumentarán la seguridad en el transporte, mediante el uso de ciertas aplicaciones.
eng The purpose of the present proposal is to extend the scope of the proposal for a regulation on the cross-border transportation of euro cash by road between euro area Member States (the main proposal) to the territory of Member States that are about to introduce the euro, since there is normally an increased need for euro cash transportation in the run-up to the changeover. I welcome this extension of the scope (although it should be noted that the legal basis here is Article 352 TFEU, which means that Parliament merely has the power of consent).
nld Tot besluit wil ik graag mijn dank betuigen aan de rapporteur, Jo Leinen, de schaduwrapporteur, de heer Martin, en alle leden van de Commissie milieubeheer en van de Commissie economische en monetaire zaken voor hun constructieve benadering en hun uiterst waardevolle bijdragen.
fra Or, cela signifie aussi que lorsqu'un pays reçoit de l'aide, ce pays doit également respecter les mesures mises en place à cette fin.
ita Signor Presidente, desidero in primo luogo rivolgere i miei complimenti, anche a nome della maggior parte dei colleghi della commissione per l'agricoltura, all'onorevole Garriga Polledo per l'ottimo lavoro svolto in questi mesi.
nld Mensenrechten en democratie, die harde kern moeten we krachtiger bevorderen in het Europees buitenlands beleid en we moeten zaken niet alleen vanuit economisch oogpunt bekijken.
spa Hace apenas tres meses, esta Cámara aprobó un informe sobre la aplicación de la Directiva "Servicios" en la que llamamos la atención principalmente sobre el hecho de que las ventanillas únicas no funcionan del todo bien, que, en muchos casos, no permiten la finalización de las formalidades por medios electrónicos y que no trabajan del modo que esperan las empresas.
ita Come ben sapete, sono Parlamento e Consiglio a dover valutare in seconda lettura, ma la Commissione europea intende riprendere l'iniziativa politica, rilanciandola - in altri termini, il Commissario all'industria intende iniziare subito a lavorare per permettere ai nostri prodotti di avere tutela per la competitività delle imprese e per la salute dei cittadini.
ita L'attuale Commissione, ad esempio, ha avanzato la prima proposta legislativa il 10 febbraio 2010 - il giorno dopo la vostra votazione a favore della sua istituzione - quando è stato adottato un regolamento in materia di poteri di controllo da attribuire a Eurostat, che offre a quest'ultimo la possibilità, peraltro non trascurabile, di controllo e verifica della qualità delle statistiche alla fonte.
nld Goedgelovig sluiten de slachtoffers een contract om in een bedrijvengids geadverteerd te worden na in de waan te zijn gelaten dat dit gratis gebeurt.
nld Op het moment ondersteunen wij in het kader van het zevende Euratom-kaderprogramma een Network of Excellence radio-ecologie, om integratie, netwerkvorming en topwetenschap te financieren in het belang van de bescherming van mens en milieu tegen straling.
deu Wir sind auch nicht damit einverstanden, dass Initiativen für einen Wechsel zu einer umweltverträglicheren und nachhaltigeren Landwirtschaft nur ergriffen werden sollten, wenn die Wettbewerbsfähigkeit der Mitgliedstaaten nicht beeinträchtigt wird.
fra Afin de rester cohérents avec les objectifs politiques que s'est fixés notre institution, j'espère sincèrement que nous pourrons adopter ce compromis qui nous est proposé en deuxième lecture et ouvrir ainsi la voie à une politique des transports plus durable.
ita Abbiamo già stato spiegato che non ci sono problemi congiunturali o strutturali e che i dati attuali - dobbiamo essere chiari anche su questo punto - indicano che il 70 per cento degli stock ittici europei sono sovrasfruttati: qualsiasi provvedimento per ridurre la pesca eccessiva sarebbe quindi positivo.
nld Het is duidelijk dat nog steeds veel kinderen worden ingezet voor werkzaamheden in de landbouw.
deu Wir haben im Bereich des lebenslangen Lernens mit den vorhandenen Programmteilen Comenius, Erasmus, Leonardo und Grundtvig vielen Menschen wunderbare Gelegenheiten gegeben, Europa in seiner Vielfalt zu erkennen, Erkenntnisgewinne für sich selbst zu erzielen, Sprachfertigkeiten zu verbessern.
nld In onze resolutie roepen we alle EU-instellingen en alle lidstaten daarom dringend op om al het mogelijke te doen om de executie van de heer al-Nashiri te voorkomen.
deu Mit wurden auch die Worte des großen irischen Dichters William Butler Yeats in Erinnerung gerufen, der sagte: "Der Frieden kommt langsam und tröpfchenweise". Das war gewiss der Fall in Nordirland, wo die Europäische Union durch ihre Unterstützung für den Internationalen Fonds für Irland eine entscheidende Rolle spielte, und dieser Frieden wurde am letzten Wochenende durch die erfolgreichen Wahlen gefestigt.
fra Ce système de traçabilité, assorti de pouvoirs de contrôle et de sanction donnés à des inspecteurs détachés sur tout le territoire européen, est un outil indispensable pour endiguer la pêche illicite.
deu Beispielsweise hat der Kreml eine Reihe politischer Parteien aus Verfahrensgründen daran gehindert, sich für die Wahl der Staatsduma anzumelden, und die Liste wird wahrscheinlich um die von Mikhail Kasyanov, Vladimir Milov, Boris Nemtsov und Vladimir Ryzhkov geführte Partei der Volksfreiheit erweitert.
ita La definizione di standard equi per le condizioni di lavoro è una premessa essenziale a uno sviluppo duraturo e sostenibile, oltre a contribuire alla realizzazione degli Obiettivi di sviluppo del Millennio.
eng In view of this serious crisis affecting the whole of the southern Mediterranean and now spreading into the Arabian Peninsula, the European Parliament must act as a sounding board for all these protests by ordinary people.
spa Para que una política de desarrollo sostenible tenga el efecto deseado, es necesario que exista suficiente información disponible en el proceso de toma de decisiones para facilitar la adopción de soluciones ponderadas.
ita Esorto ad istituire adeguate procedure di denuncia nel contesto delle missioni PSDC, e sollecito Lady Ashton a includere una relazione dettagliata sulle donne, la pace e la sicurezza nella relazione di valutazione semestrale delle missioni PSDC.
nld Daarnaast ben ik van mening dat we behoefte hebben aan nieuwe bedrijfsmodellen om deze industrieën te ondersteunen, door gebruik te maken van de voordelen van de gemeenschappelijke digitale markt.
fra Il ne faut pas y voir un recul par rapport à la suppression des frontières intérieures. C'est une manière de renforcer la dimension européenne du système, de façon à ce que les États membres ne se sentent pas contraints d'agir unilatéralement.
eng That concludes the 'catch the eye' procedure and I apologise to the 11 or 12 Members who were on the list and have been unable to speak, but clearly there is no time for their speeches.
fra Les députés européens travaillistes britanniques veulent voir des améliorations dans le marché unique et faciliter les transactions transfrontalières pour les consommateurs et les PME.
eng At first reading, Parliament approved 63 amendments to the Commission proposal on a regulation on textile fibre names and related labelling of textile products.
nld Ook de verborgen werkloosheid ligt er doorgaans hoger, omdat maar weinig mensen die zonder werk zitten zich inschrijven.
spa Mi tercera pregunta es: ¿cuáles son las consecuencias? No es mi intención juzgar si esto es bueno o malo para nosotros en el análisis final.
ita La Germania è riuscita ad imporre la proposta di 12 tonnellate e nelle zone di montagna gli unici autoveicoli per il trasporto merci ora soggetti a tassazione sono quelli che difficilmente verrebbero a trovarsi su quelle strade dato che in ogni caso non riuscirebbero ad affrontare salite così ripide.
deu Nichtsdestotrotz glaube ich, dass wir mit der Stellungnahme des Parlaments in erster Lesung in der Lage sein werden, einen ersten großen Schritt hin zu diesem Ziel zu machen.
fra Les sommes restantes ne doivent pas être détournées de la recherche et utilisées pour couvrir d'autres programmes ou instruments qui n'ont aucun lien avec le domaine de la recherche et de l'innovation ni avec les objectifs et le champ d'application du PC7.
nld We zullen alle druk weerstaan, maar om op dat punt succes te boeken moeten we onze burgers het vertrouwen geven dat we op twee punten van geen wijken weten: ten eerste willen we de mankementen van het bestaande systeem verhelpen, zodat er in nood- en crisissituaties doeltreffende hulp kan worden geboden, en ten tweede willen we daarvan uitgaande de volledige inachtneming waarborgen van de mensenrechten en de humanitaire beginselen waarop onze Unie is gestoeld.
nld Dit is de verordening betreffende handhavingsmaatregelen voor de correctie van buitensporige macro-economische onevenwichtigheden in het eurogebied en het is weer een volgend centraal wetgevingselement binnen het pakket over economisch bestuur.
eng The important thing is to reform the quota system, but also to reform and examine practices within the profession that mean that small operators are endlessly suffering while large operators are becoming ever richer!
nld Ik denk dat de lidstaten fel gekant zouden zijn tegen zo'n aanpak, omdat ze de mate van rechtsonzekerheid voor investeerders die van deze overeenkomsten profiteren, aanzienlijk vergroten.
spa Como ponente para el futuro de la política estructural, también me gustaría decir que la política de cohesión europea debería estar igualmente incluida aquí. Por fortuna, muchas regiones han logrado superar el umbral de financiación máxima del 75 %. No obstante, si hay menos pobreza en las distintas regiones de Europa, entonces la solidaridad europea también podría retroceder.
eng Georgia has practically eliminated the cancer of corruption in state institutions and the civil service by means of a series of public sector reforms (concerning the public prosecutor's office, the judiciary and the police) and political reforms.
ita Un fallimento v'è stato sì ma esso riguarda una parte per la quale vi è una chiara responsabilità da parte dei governi.
fra Je suis donc d'accord avec les recommandations du rapporteur concernant la préparation d'une planification financière globale et intégrée afin que les fonds puissent être alloués à des projets visant à atteindre les objectifs définis dans la stratégie Europe 2020, plutôt qu'à des mesures qui se contentent de consommer ces mêmes fonds.
nld Europese burgers plukken de meeste voordelen als de EU als mondiale speler en als leider op het wereldtoneel optreedt.
deu Ist es nicht rechtens, dass Verbraucher wissen, woher die Kleidungsstücke kommen, die sie tragen? Das Vorhandensein einer Ursprungskennzeichnung hätte sicherlich eine Garantie für die Produktqualität und Schutz dargestellt.
spa De lo contrario no solo dañaría a la India sino también a los pobres en África y en otros lugares que dependen de los medicamentos baratos procedentes de la India.
deu Ich bin der Meinung, dass wir die Kommission auffordern müssen, schnell einen neuen Vorschlag in Bezug auf die neuartigen Lebensmittel vorzulegen - wir wissen, dass dies möglich sein kann, weil bereits so etwas wie eine Einigung erzielt werden konnte.
spa La banda ancha, junto con los teléfonos inteligentes, las tabletas informáticas y los dispositivos de protección, desempeña un papel cada vez más importante en la oferta de servicios y la innovación en otros ámbitos, como la sanidad, la educación, la cultura y la administración pública.
ita Per promuovere la valutazione dell'impatto, che giustificherà l'attuazione dell'iniziativa, la Commissione proporrà un inasprimento delle norme comunitarie, in particolare al fine di migliorare i sistemi di ispezione e l'applicazione del regolamento sulle spedizioni dei rifiuti.
nld Daarnaast moeten ondernemingen achter bedrijvengidsen met misleidende praktijken worden opgeroepen om een eind te maken aan hun opzettelijk misleidende handelsactiviteiten, aangezien die in strijd zijn met de geest van het concurrentiebeleid van de Europese Unie.
fra Celles-ci en particulier cherchent la voix forte qu'elles estiment leur avoir été promise pour l'avenir de l'Égypte. J'ai rencontré une femme qui sera candidate à la présidence et qui est déterminée à montrer que les femmes peuvent jouer ce rôle en Égypte. J'ai parlé avec de nombreux ministres du gouvernement, et mentionnerai l'exemple de la ministre de la planification, Fayza Aboulnaga.
eng We are, of course, open to more efficient use and better implementation. I agree that mistakes, arrests of innocent people, etc., should be avoided.
deu Es gibt davon so viele, dass ich darüber zehn Minuten sprechen könnte, anstatt nur zwei Minuten, aber ich möchte mit einem bestimmten Satz enden.
eng The Commission is therefore invited to present a comprehensive, tiered strategy that should show how the new approach can be used pragmatically in day-to-day political work.
ita Si tratta di una strategia tesa ad aiutare l'Europa a riprendersi dalla crisi e ad uscirne rafforzata, mediante la creazione di posti di lavoro e di una crescita intelligente, sostenibile e inclusiva.
deu Die europäische Umweltpolitik wird im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise und der Strategie Europa 2020 zunehmend wichtiger, und eine fundierte Bewertung dieser Politik ist nur dann möglich, wenn zuverlässige Daten vorliegen.
eng The European Union and Japan are industrial giants that share democratic values and together represent 38.5% of the world's gross domestic product.
eng This Eurovignette is only a tiny step forward towards that goal.
nld Tot slot wil ik mevrouw Muñiz De Urquiza bedanken voor dit verslag en voor haar steun ten aanzien van de VN. Ik denk dat het werk dat ik vorige week binnen de VN heb verzet aantoont dat ik persoonlijk sterk geloof in de kracht van de multilaterale actie.
eng It is very important, however, that continuity of service is guaranteed, as a (temporary) limitation or degradation of GPS signals will have tremendous effects on our economy and society, without other independent GNSS systems in place.
spa Sin embargo, sigue siendo inaceptable que esta agencia, fundada en 2006, no satisfaga aún los criterios de buena administración. Debemos reflexionar sobre la propia estructura de la CEPOL, que es claramente demasiado pequeña para funcionar de forma autónoma, dada la complejidad de las normas que debe observar como agencia.
nld Waarom hebt u dat dan gedaan? Waarom hebt u die niet behouden, zodat de Groene Ombudsman die opkomt voor de rechten van toekomstige generaties, het milieu en de duurzaamheid voor iedereen zichtbaar is? Dat hebt u niet uitgelegd, collega's.
fra Monsieur le Président, la Présidence hongroise est ravie que cet accord ait été obtenu avec le Parlement européen et je suis certaine que la mesure qui fait l'objet de notre débat et qui est en passe d'être adoptée par le Parlement, pourra donner lieu à une hausse de l'efficacité économique ainsi qu'à une baisse des incidences négatives causées par le secteur des transports sur l'environnement et, en conséquence, que les citoyens de l'Union européenne seront les bénéficiaires de la directive en cours d'adoption.
spa Como todos sabemos, la sospecha inicial levantada por las autoridades alemanas de que los pepinos procedentes de España eran la causa no ha sido confirmada por los resultados de ninguna prueba disponible.
nld Het Europees Parlement moet hard aan het werk om een ambitieus en Europees antwoord te bieden; daar hebben onze burgers recht op.
spa También apoyo la opinión de que los fondos no utilizados deben permanecer en el presupuesto y que deben destinarse a cohesión, no devueltos a los Estados miembros; y considero que necesitamos un análisis completo de las posibles consecuencias de la inclusión del Fondo Europeo de Desarrollo en el presupuesto comunitario, en especial teniendo en cuenta las obligaciones para con terceros países.
fra Se concentrer sur la dichotomie entre l'environnement et l'économie n'a jamais été aussi essentiel qu'aujourd'hui. J'ai voté en faveur de ce rapport car, outre la possibilité qu'il offre de prendre des décisions plus globales et raisonnées, il rappelle très bien le proverbe "Nous n'héritons pas de la terre de nos parents, nous l'empruntons à nos enfants". Il est vital que nous léguions un environnement sain aux générations futures.
nld We kunnen natuurlijk niet zomaar het ene laten vallen en iets anders toevoegen.
spa Y es un mensaje en la dirección equivocada que 25 000 inmigrantes llegados a esta orilla del Mediterráneo sean presentados como una carga insoportable para la Unión Europea.
ita Questi due ambiti sono una condizione irrinunciabile per sviluppare la competitività dell'Unione europea nel suo complesso e per il buon funzionamento del mercato interno e, in quanto tali, meritano un'attenzione particolare quando si prepara il bilancio.
deu Die Europäische Kommission ist stark für haushaltspolitische Konsolidierungen als Voraussetzung für ein nachhaltiges Wachstum.
spa En su opinión, ¿en qué medida han cambiado la regulación sobre el concepto de aborto y la normativa al respecto en la nueva Constitución en relación con la anterior?
fra Nous insistons fortement sur l'importance de l'interopérabilité du système. Cela signifie un petit boîtier par poids lourd pour traverser l'ensemble de l'Europe, plutôt que 25 ou 26. C'est fixé ainsi dans la législation.
fra Un soutien plus important doit être apporté aux jeunes agriculteurs afin de les empêcher de quitter les campagnes, et le renouvellement des générations doit être encouragé en tant que moyen d'assurer la continuité des activités exercées. Tout cela doit s'accompagner d'un budget à la hauteur des besoins existants.
deu Frau Präsidentin, niemand kann die positive Auswirkung des Europäischen Haftbefehls auf die grenzüberschreitende Kriminalität leugnen.
fra Il est important que l'Union européenne exprime une position unanime et forte qui soit portée non seulement par les différents États membres mais également par la Commission, et vous vous y êtes engagé, Monsieur le Commissaire.
eng Spent fuel from research reactors in Romania needs to be either repatriated to the country of origin, Russia or the United States or exported to third countries in special cases.
ita Vorrei passare ora alla domanda dell'onorevole Guillaume in merito al diritto comunitario: ogniqualvolta il diritto comunitario è a rischio, io non esito a intervenire. L'interrogazione posta dall'onorevole Guillaume riguarda una campagna di sensibilizzazione sulla conciliazione tra vita lavorativa e familiare, sostenuta dal programma Progress, che fa parte della campagna il cui materiale promozionale raffigura un feto con le parole "Lasciatemi vivere” e il logo della Commissione. L'ho detto chiaramente: questa campagna non è in linea con il programma Progress né con la proposta di progetto presentata dalle autorità ungheresi ai servizi della Commissione.
fra Je ne pourrai pas voter pour un règlement qui oblige les entreprises à fournir cet étiquetage d'origine.
deu Bei der Frage der künftigen Finanziellen Vorausschau und ihrer Ausgestaltung zeigt sich, welches Europa wir wollen.
eng There are many commendable aspects to it. To reduce carbon emissions from vehicles is very commendable; to reduce heavy goods vehicle congestion is very commendable; and the spending of 15% of the tolls on infrastructure is very commendable.
spa En mi opinión, la liberación del potencial de las industrias creativas debe incluir, de manera especial, una reforma del sistema europeo de gestión de los derechos de autor, a fin de permitir que las industrias creativas obtengan un mayor beneficio del mercado único.
nld Het benadrukt dat humanitaire actie een eigen onafhankelijk financieringsinstrument moet blijven houden, omdat noodhulp neutraal moet zijn, los van politieke keuzes in de externe actie, in het EEAS (European External Action Service). Met deze keuzes blijft de Europese Unie de belangrijkste partner voor de ontwikkelingslanden in de wereld en dat is essentieel.
eng Early childhood care and education are made available in different ways throughout the European Union, with different definitions of 'quality', which depend significantly on the cultural values of each country and region, and on their interpretation of 'childhood'. Early childhood learning is the basis for successful lifelong learning, which is central to achieving the goals of the Europe 2020 strategy. I therefore voted in favour of the report on early childhood learning which sets out common EU objectives in pursuing the aims of the Barcelona European Council: specifically, that, by 2010, the provision of childcare should be ensured for at least 90% of children between three years old and the mandatory school age, and for 33% of children under the age of three.
spa Es necesario que haya mucho más capital-riesgo y, en ese sentido, en vez de 1 000 millones de euros en el próximo período de financiación, tenemos que apuntar realmente a 5 000 millones de euros, lo que proporcionaría a los bancos ese apoyo adicional que necesitan para conceder préstamos a las PYME.
deu Sie lehnen es außerdem ab, dass die Finanzminister derjenigen Staaten, deren öffentliche Haushalte in die Verlustzone geraten sind, sich einer Anhörung vor dem Parlament stellen müssen.
nld Diversiteit in de Europese onderwijstradities, en dus ook in het voorschoolse onderwijs, is niet alleen aanvaardbaar maar verdient zelfs te worden toegejuicht, want het reflecteert de diverse Europese culturele, historische en sociale aspecten van een land.
eng The data that is obtained can, and should, contribute to policy evaluation, enabling assessment of the environmental impact of economic activities.
deu Die Frage der Unabhängigkeit stellt sich insbesondere bei der Beurteilung des Appetitzüglers Benfluorex, dem Wirkstoff im Produkt "Mediator", bei dem es möglicherweise zu einem Interessenkonflikt gekommen ist.
deu An der Küste Kalabriens, einige Meilen vor dem Hafen Cetraro, liegt ein versenktes Schiff, das für hochtoxische Giftmülltransporte bekannt war.
nld Ik wil u vragen Irak eens persoonlijk te bezoeken, zo snel mogelijk. U moet uw gezicht laten zien in Bagdad, en ook in Koerdistan trouwens.
fra Tout d'abord, l'adoption de la technologie de l'information et de la communication et le développement de technologies telles que l'administration en ligne ou l'informatique en nuage, qui permet de faire des économies, de réduire les coûts et les efforts et, par conséquent, dope la compétitivité des PME.
fra Nous avons besoin d'étiquettes plus claires pour indiquer l'utilisation de produits d'origine animale dans la fabrication d'un vêtement, notamment dans le cas de la fourrure et des garnitures en fourrure. J'ai voté en faveur de ce rapport parce qu'il vise à fournir les informations détaillées dont nos concitoyens ont un besoin urgent.
spa Por tanto, resulta esencial que Bulgaria adopte algunas medidas adicionales, esto es, que prepare un plan especial que refleje unas acciones que debe implementar en el momento de su incorporación a Schengen, así como un enfoque común (entre Grecia, Turquía y Bulgaria) con el fin de poder responder al posible incremento de los flujos migratorios.
deu Die EU sollte sich besser dafür einsetzen, dass die gelebte nachhaltige Waldbewirtschaftung in Europa als Vorbild für andere Länder dient.
fra Il n'y aura pas de véritable relance de l'économie, ni de croissance économique de long terme, sans une action approfondie des pouvoirs publics, locaux, nationaux et européens, en faveur des petites et moyennes entreprises. À travers l'adoption du Small Business Act en 2008, la Commission européenne avait fait un premier pas décisif vers les petites et moyennes entreprises en instaurant le principe du "Think Small First" dans tous les domaines de législation.
fra La première définit les exigences générales concernant les études d'impact au niveau européen. La deuxième concerne les AI réalisées par la Commission et souligne les améliorations qui peuvent être apportées. La troisième est consacrée aux AI réalisées par le Parlement européen. La quatrième et dernière section réclame la mise en place d'une structure autonome d'étude d'impact pour le Parlement européen, que toutes les commissions parlementaires devraient utiliser pour mieux légiférer et créer des synergies.
eng The aim of this provision is to simplify regulatory restrictions in order to make it possible for euro notes and coins to circulate more easily between Member States and to ensure a high level of professionalism and security within the euro area.
ita La politica di coesione è anche il frutto del principio di solidarietà; è importante che la coesione agisca in campo economico, sociale e territoriale e che abbia un effetto di traino sulle regioni più povere.
nld Daarom is dit een beleid waarvoor acties moeten worden ondernomen, die in het Verdrag van Lissabon zijn vastgelegd, maar waarvoor ook een nieuwe vorm aan deze acties moet worden gegeven.
deu Ich glaube, dass es die Aufgabe der Europäischen Kommission ist, die Mitgliedstaaten zur richtigen Umsetzung dieser Programme zu bewegen und die Bedürfnisse der Jugend zu erfüllen.
eng In fact, one of the great innovations of the Treaty of Lisbon was giving the European Parliament the right not just to give final approval to agreements on, inter alia, international trade after their negotiation, but also to be informed about every stage of negotiations, from the outset.
ita Incoraggio pertanto la Commissione a proseguire la strategia ambiziosa che è riuscita ad impostare nel concludere l'accordo di libero scambio con la Corea del Sud. È indispensabile compensare l'arrivo sul nostro mercato di vini a basso costo prodotti al di fuori dell'UE con un migliore accesso per i nostri prodotti ai mercati esteri e, in particolare, al mercato indiano che ha un eccezionale potenziale di crescita.
nld Ook werd reeds gewezen op het geval van Polen, waar de meeste Europese aanhoudingsbevelen worden uitgevaardigd, omdat de justitiële autoriteiten daar op grond van een automatisme in het systeem domweg niet bevoegd zijn om een eenmaal ingeleide nationale procedure te beëindigen.
ita Non riesco proprio a capire come possiamo aiutare il popolo colpito dalle inondazioni attraverso agevolazioni commerciali.
nld Ik hoor parlementsleden spreken over de toekomstige begroting, meer middelen, enzovoort.
ita I servizi Internet senza fili, e il settore mobile in particolare, hanno estremo bisogno di maggiore spettro, poiché gli anni più recenti hanno visto una fortissima crescita nella vendita e nell'uso di attrezzature che utilizzano reti senza fili per smartphone e attrezzature analoghe.
ita Signor Presidente, la ringrazio per avermi dato l'opportunità di intervenire e vorrei invitare nuovamente tutti gli onorevoli colleghi a fare in modo che il rapporto tra i due organi o istituzioni competenti in materia di discarico non si trasformi in una sfida sul ring.
nld Als wij om Europa geven, dan moeten we geen gehoor meer geven aan de verwachtingen van de ministers van Financiën, maar ons richten op de verwachtingen van de burgers.
spa La suma pagada por los contribuyentes europeos debería emplearse exclusivamente para objetivos de desarrollo, es decir, debería gastarse en beneficio de las comunidades pesqueras para mejorar sus condiciones de vida, para ofrecer programas de formación, para garantizar la seguridad en el mar y para crear nuevos puestos de trabajo locales.
nld In de eerste plaats het behoud van het GLB-budget voor de duur van de volgende financiële programmaperiode.
fra En vertu du traité de Lisbonne, les accords aériens exigent l'approbation du Parlement européen, car ils relèvent d'un domaine dans lequel la procédure législative ordinaire s'applique.
eng I endorsed this document, because the Committee responsible decided to approve the closure of the accounts of the European Foundation for the Improvement of Living and Working Conditions for the financial year 2009.
spa En segundo lugar, creo que es importante que llevemos a cabo una "prueba PYME" en relación con todas las evaluaciones del impacto de la normativa y que analicemos asimismo los efectos de la competitividad industrial en Europa.
deu Es gibt Präzedenzfälle, die ganz klar darauf hinweisen, dass in einer Situation unerwarteten, abrupten Migrationsdrucks, wie es zwischen 2004 und 2006 der Fall auf den Kanarischen Inseln in Spanien war, die Reaktion nicht einfach mehr Europa und ein besseres Europa sein kann, sondern auch ein unterstützender Beitrag zur Forderung nach einer besseren Demokratie in den Nachbarländern.
deu Danke auch dafür, dass Sie uns in den Prozess der Leistungsbewertung, des Performance Audit, sehr stark einbeziehen.
nld Die criteria moeten op uniforme wijze geïnterpreteerd en toegepast kunnen worden maar moeten anderzijds ook ruim genoeg zijn om rekening te kunnen houden met de uiteenlopende risico's van elke nationale markt.
nld Het is echter helder, zoals ook blijkt uit de recente gebeurtenissen, dat we een stabiel en welvarend Pakistan nodig hebben, dat niet afglijdt in extremisme maar een gesprekspartner kan zijn in de strijd tegen terrorisme.
nld Het laatste punt dat ik graag aan de orde wil stellen betreft het gebruik van spectrumbanden die op dit moment voor militaire doeleinden worden gebruikt.
nld Europa kampt al jaren met een uitstroom van innovatievluchtelingen, creatievelingen die liever naar de Verenigde Staten gaan, omdat ze denken dat het daar gemakkelijker gaat en, eerlijk gezegd, is dat soms ook zo. Stugge persoonlijke aansprakelijkheidsregels, ontbreken van financiële steun en hoge drempels om op de Europese markt te komen zijn allemaal barrières die ervoor zorgen dat innovatie tot op heden geen groot succes is geweest in Europa.
fra Les négociations en cours sur un accord économique et commercial global ont pour but d'atteindre un accord très avancé, qui dépasserait dans son ambition tous les accords commerciaux et économiques négociés à ce jour tant par l'Union que par le Canada et qui pourrait renforcer encore davantage les relations bilatérales, déjà étroites, dans le domaine du commerce et des investissements.
spa He votado a favor del informe por el que se fijan las posibilidades de pesca y la contrapartida financiera previstas en el Acuerdo de colaboración en el sector pesquero entre la Comunidad Europea y la República de Seychelles, ya que prevé la aplicación provisional de un nuevo Protocolo para que no se suspenda la actividad de los buques europeos.
deu Der Bericht verbietet Mitgliedstaaten, bilaterale Investitionsabkommen mit Drittländern auszuhandeln und sogar weiter bestehen zu lassen, wenn diese nicht mit den Ansichten der Europäischen Kommission übereinstimmen.
nld De redenering achter het voorstel was dat in bepaalde specifieke gevallen waarin een wetgevingsdocument niet duidelijk onder de bevoegdheid van één commissie valt, maar vrijwel gelijkwaardig onder twee of meer commissies is verdeeld en tevens van groot belang is, de oplossing voor een bevoegdheidsconflict gebaseerd moet zijn op de beginselen van gelijkwaardigheid en samenwerking.
deu Darüber hinaus muss eine angemessene und hinlängliche Finanzierung dieser Projekte in Übereinstimmung mit den Kriterien der Transparenz und Verhältnismäßigkeit und unter besonderer Berücksichtigung von KMU sichergestellt werden.
spa En parte, por esta vacilación por la que aún nos atormentamos tratando de elaborar instrumentos que podamos adoptar para ayudar a Pakistán de forma activa, y por el hecho de frustrarnos por no haberlo conseguido aún, también somos conscientes de que necesitamos un enfoque de política comercial más maduro en términos políticos y humanitarios: la política comercial ha de convertirse en uno de los instrumentos para ayudar a las poblaciones que tienen dificultades.
eng Austerity champions at home, big spenders in Brussels.
fra Vu son importance et les contraintes qui y sont associées, la question de la dette est bien plus qu'un simple problème pour des pays comme le Portugal: elle constitue un élément central de la violente offensive sociale, économique, politique et idéologique en cours, dont les véritables causes restent obscures. L'expression la plus récente de cette offensive est l'intervention illégale au Portugal de la "troïka" constituée par le Fonds monétaire international, la Commission européenne et la Banque centrale européenne.
fra Lors de l'adoption de la décision-cadre relative au mandat d'arrêt européen, le Parlement européen a toujours indiqué sans la moindre équivoque que, d'une part, les conditions d'application du mandat d'arrêt européen sont relativement strictes, de sorte qu'il ne s'applique qu'aux crimes vraiment graves, qu'il doit être appliqué de façon proportionnée et qu'il faut harmoniser parallèlement les normes procédurales dans l'Union européenne.
deu Unsere Tragödie besteht darin, dass wir zu einer Zeit leben, in der wir - gerade als Asien das Geheimnis der Dezentralisierung, der Verteilung der Macht auf mehrere Akteure, sowie des Unternehmertums und der persönlichen Verantwortung entdeckt - hier in diesem Teil der Welt in genau die entgegengesetzte Richtung voranschreiten, indem wir die alten asiatischen Imperien - die Ming, die Mogule und die Osmanen - beim Regulieren, Vereinheitlichen, Standardisieren wie auch bei der Besteuerung nachahmen.
spa Una política exterior como la que la Unión se propone desarrollar no puede pasar por alto la dimensión cultural, sino más bien tenerla presente como un recurso fundamental; como un valor que no siempre es tangible pero que es de especial importancia en un mundo cada vez más susceptible al "poder blando" de los Estados y las organizaciones internacionales.
spa También creemos que el proyecto de decisión que se ha publicado merece nuestro apoyo, y pensamos que tales elementos son realmente buenos, que subrayan y destacan que el objetivo en este ámbito es crear condiciones de empleo decentes y empleo regulado en un ámbito en el que, de hecho, están implicados principalmente los trabajadores inmigrantes, sobre todo, en ciertos países, de una manera totalmente descontrolada y no regulada, y muy a menudo como un tipo de esclavitud moderna.
fra Nous devons trouver des solutions viables pour les finances publiques d'Athènes, de Dublin et de Lisbonne.
spa Un debate que quiere acabar con el falso debate de los contribuyentes netos, que quiere una financiación sin cheques, sin excepciones, que quiere una financiación justa. Y para eso hemos propuesto varias opciones, pero hay una por la que yo tengo preferencia, y la conoce muy bien el Comisario Lewandowski: es la tasa sobre las transacciones financieras o, como se la conoce en muchos de nuestros países, la tasa Robin Hood. Una tasa que permitiría recaudar entre doscientos y trescientos mil millones de euros, una tasa que penaliza a los especuladores y que haría pagar a todos aquellos que se han estado lucrando jugando con el dinero de todos nosotros, una tasa que permitiría dar transparencia y frenar la especulación financiera, y una tasa, sobre todo, que no afectaría a los ciudadanos, porque haría pagar por sus excesos a los responsables directos de la crisis.
fra Je pense que nous observons une tendance à considérer les Constitutions nationales comme un domaine ne laissant aucune place au débat politique entre les démocraties européennes.
deu Durch die verstärkte Koordinierung mit dem Europäischen Zentrum für die Förderung der Berufsbildung (CEDEFOP) könnte weiteres Einsparungspotenzial gefunden werden.
nld Ik wil namelijk een heugelijke mededeling doen, te weten dat mijn partijleider Geert Wilders vanmorgen is vrijgesproken van alle aanklachten tegen hem wegens belediging van de islam.
ita Dobbiamo ancora lavorare su questo punto.
nld De Commissie verzoekschriften betreurt in dit kader het feit dat Richtlijn 2006/114/EG inzake misleidende reclame en vergelijkende reclame, die van toepassing is op transacties tussen bedrijven, klaarblijkelijk geen doeltreffende oplossing kan bieden ofwel niet naar behoren wordt uitgevoerd door de lidstaten.
ita Prima di tutto dal punto di vista finanziario, dal momento che intensifica ancora di più gli interventi dell'Unione Europea a favore della mobilità dei giovani studenti, migliora il funzionamento delle scuole europee, stimolando ricerche e dibattiti sul significato di un'Europa unita e mostrando che cosa possa offrire.
deu Wie durch die Digitale Agenda gefordert, muss Europa fortgeschrittene Systeme für die Breitband- und Internetnutzung einführen, die allen zugänglich sind und auch ländliche und Gebiete in Randlage erreichen können.
nld Ik heb vóór dit verslag gestemd waarmee kwijting wordt verleend aan het Comité van de Regio's (CvdR), en ik ben blij dat het Parlement in onze resolutie "zijn standpunt [bevestigt] dat in het belang van de transparantie de verklaringen betreffende de financiële belangen van de leden van alle instellingen van de Unie via een openbaar register op internet toegankelijk moeten zijn; de leden van het CvdR [herinnert] aan zijn verzoek een verklaring over hun financiële belangen over te leggen en daarbij relevante informatie openbaar te maken over beroepsactiviteiten die gemeld moeten worden en over bezoldigde banen of activiteiten; met voldoening kennis [heeft] genomen van de reactie van de CvdR op deze kwestie, en met name de brief van de voorzitter van het CvdR van 11 februari 2011; [en] het CvdR [verzoekt] in zijn jaarlijks activiteitenverslag op deze zaak terug te komen".
nld Feitelijk is het niet genoeg om de macro-economische onevenwichtigheden in de lidstaten vast te stellen bij het ontbreken van een alternatief voor het huidige EU-beleid, gebaseerd op solidariteit en economische en sociale samenhang, om de onevenwichtigheden aan te pakken.
eng The adoption of the Treaty of Lisbon has increased the number of cases in which Parliament's approval is needed to conclude an international agreement.
deu In anderen Worten können Sie mit Beispielen scherzen, von denen wir jetzt noch nicht einmal etwas wissen, weil das Problem im Grunde darin besteht, dass wir kein gemeinsames statistisches Instrument haben, mit dem wir das Problem wirklich bewältigen können.
fra Le financement de l'éducation ne doit pas être considéré comme un coût pour la période actuelle, mais comme un investissement dans l'avenir.
spa Le pedimos que ponga fin a esta campaña de represión en vano, que libere a todos los prisioneros políticos y que devuelva a Belarús al camino de una verdadera democracia pluralista y multipartidista.
ita Mentre noi discutiamo di progetti europei, un Vicepresidente del Parlamento europeo stesso si occupa di questi temi quotidianamente, dalla mattina alla sera.
fra Je pense qu'il s'agit d'un point fondamental que nous ne devons jamais perdre de vue.
eng The trend towards suburbanisation, the concentration of deprivation and unemployment in urban neighbourhoods, increased congestion and other problems of similar complexity require solutions in the fields of transport and housing, as well as in training and employment schemes which must be tailored to local needs.
nld Het bestrijden van illegale visserij, het scheppen van arbeidsplaatsen, het terugdringen van de armoede in derde landen en het op de interne markt brengen van kwalitatief goede producten voor de consument zijn belangrijke doelstellingen die binnen het kader van deze overeenkomst met Mauritanië gewaarborgd moeten worden.
eng The new Eurovignette Directive, which is intended to encourage the implementation of harmonised charging systems in the Member States in order to improve the efficiency and environmental performance of heavy goods vehicles, will end up penalising certain peripheral Member States, such as Italy, which are countries of departure or destination of goods.
fra Le rôle des petits agriculteurs doit être reconnu et, sur la base de la subsidiarité, les États membres doivent décider eux-mêmes comment soutenir ces petits agriculteurs.
fra Vous ne comprenez pas que vous n'aidez pas la coopération européenne avec cette attitude, mais que vous suscitez au contraire des conflits entre les nations d'Europe. C'est le signe de votre véritable parti-pris partisan.
nld Gezien de economische en financiële crisis van dit moment is het noodzakelijk om de voorwaarden uit te breiden tot 31 december 2015, zodat de stopzetting van deze bijzondere voorwaarden niet leidt tot stagnatie van de economieën in deze gebieden.
deu Mit zunehmender Besorgnis verfolgen wir wiederholte Fälle von Angriffen gegen die Pressefreiheit und unabhängige Journalisten.
spa Los resultados de esto son bastante catastróficos, como queda bien claro en los casos de Afganistán, Palestina, Iraq, Libia y otros países.
eng We will have to face very complex challenges as well as the economic crisis, demographic decline and energy shortages.
ita Non dimentichiamo, che per non vanificare gli sforzi fatti sino ad ora, sono necessari gli investimenti, perché solo questi agiscono sulle basi del buon funzionamento del meccanismo e sulla stessa competitività europea.
spa Señorías, se trata de un desafío al que debemos hacer frente ahora, en un momento en que toda la región en general está experimentando un renacimiento y una apertura a los requisitos y normas de los tiempos modernos.
ita Se i lavoratori domestici non possono lavorare in questo settore su base occasionale, sporadica o senza riconoscimento professionale, allora esistono già opportunità per aggirare la legge.
fra L'autre problème, sur lequel nous recevons des informations claires, c'est qu'une part importante du temps de travail est consacrée aux démarches administratives.
deu Wir müssen von Budgethilfe in den Ländern absehen, in denen die Transparenz im Bereich der öffentlichen Finanzen nicht gewährleistet werden kann.
ita Ho votato contro la revoca dell'immunità parlamentare dell'onorevole Gollnisch perché: 1. la libertà di parola è un valore fondamentale della nostra società e la pietra miliare della nostra democrazia.
eng While welcoming the ILO initiative, what we ourselves can do is to call on the Member States of the European Union to do all they possibly can in their own labour law regulations in order to expose this black hole and regulate it accordingly.
spa En el camino a Schengen nos hemos encontrado con algunas deficiencias, pero ya se han resuelto los problemas.
eng Thus, we need an agricultural policy which ensures efficient action against extreme price volatility and speculation.
ita In un momento di grande crisi economica, è giusto sottolineare che l'unico settore a non essere in perdita ma che, anzi, accresce il suo fatturato, è quello della cultura - cultura che vorremmo svolgesse un ruolo nelle azioni esterne dell'Unione europea non solo - cari colleghi Dartmouth e Kuhn - attraverso funzionari ben pagati, ma costruendo magari un migliore percorso di pace, stabilità e confronto fra culture diverse.
ita L'Unione europea ha il dovere di continuare a fornire aiuti umanitari alla popolazione, contribuendo inoltre al raggiungimento di un accordo tra le parti che promuova un governo di transizione neutrale, inclusivo e consensuale, al fine di ristabilire l'ordine costituzionale e indire elezioni democratiche, libere e trasparenti, che permettano a tutti i movimenti e leader politici di parteciparvi senza restrizioni, in modo che i cittadini malgasci possano decidere del proprio futuro.
nld Voor veel vissersboten, vooral de kleinschalige vloten, is het onmogelijk geworden om de uitgavenpost voortdurend op te schroeven als gevolg van de stijgende olieprijs, waardoor ze vaak geen winst kunnen behalen tijdens de verschillende visseizoenen.
spa Señora Presidenta, por favor no piense que mi actitud es descortés pero me dirigiré a la izquierda de esta Cámara: la mayoría compuesta por verdes, comunistas, socialistas y liberales, que hicieron que este tema formase parte del orden del día hoy en contra de la opinión del Grupo PPE y de los grupos conservadores.
nld Dit verslag betreft een gewijzigd voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de structuur en de tarieven van accijns op tabaksfabrikaten in een gecodificeerde tekst.
nld Na het bestuderen van het voorstel voor een richtlijn van de Raad tot codificering van Richtlijn 92/79/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op sigaretten, Richtlijn 92/80/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op andere tabaksfabrikaten dan sigaretten en Richtlijn 95/59/EG van de Raad van 27 november 1995 betreffende de belasting, andere dan omzetbelasting, op het verbruik van tabaksfabrikaten, is de adviesgroep unaniem tot de slotsom gekomen dat het voorstel een loutere codificatie van bestaande teksten behelst, zonder enige inhoudelijke wijziging.
eng The only way I can imagine that is if we finally give in and say we should have done this, that or the other at the time; if we admit our mistakes and, as Europe burns around us, finally put forward a vision in which we are able to survive globalisation.
deu Dazu müssen die Solidaritätsmechanismen in Sachen Verteilung der Asylbewerber, organisierte Mobilität und neue Partnerschaften mit Drittländern gestärkt werden.
spa Por eso en el Grupo de los Verdes queremos que los objetivos de la Estrategia Europa 2020 sean totalmente vinculantes en el Pacto de Estabilidad y Crecimiento y en los informes, así como los objetivos de déficit y deuda.
nld Ik denk dat er in dit soort landen, zoals Sri Lanka, maar er zijn er zeker nog veel meer, geen sprake van verzoening kan zijn zo lang het recht niet zegeviert.
deu Die großen Waldflächen Europas leisten einen wichtigen Beitrag zur Geschäftstätigkeit und der Beschäftigung in der EU. Aufgrund dieser Tatsache und der Bedeutung, die Grünflächen für die Umwelt haben, halte ich es für äußerst wichtig, dass Maßnahmen eingeleitet werden, um die negativen Folgen des Klimawandels zu bekämpfen, die in den vergangenen Jahren weltweit festgestellt worden sind.
deu Ich denke, wir sollten auch bereit sein, sehr positiv zu reagieren, immer auf der Grundlage strikter Bedingungen im Hinblick auf die für das Land notwendigen Reformen.
deu Wie Redner zuvor bereits erwähnt haben, überlappen sich ihre Programme stark.
spa Los agricultores checos, en el peor de los casos, perderían hasta 13 000 millones de coronas, como resultado de su posición competitiva más débil en el mercado. A mi juicio, el resultado de la votación de hoy está en manos de los agricultores de los antiguos Estados miembros, donde las explotaciones agrícolas suelen ser más pequeñas. Estoy convencido de que un techo a los pagos directos, sin duda, sería discriminatorio para las grandes explotaciones.
deu Basierend auf dem Bericht des Ausschusses für Wirtschaft und Währung und in Folge des Konsultationsverfahrens und der Beurteilung des Beglaubigungsschreibens des Kandidaten, insbesondere angesichts der in Artikel 283 Absatz 2 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) festgelegten Anforderungen und im Hinblick auf die Notwendigkeit für die vollständige Unabhängigkeit der Europäischen Zentralbank (EZB), habe ich für den Bericht über die Ernennung des Präsidenten der EZB gestimmt, und ich begrüße die Ernennung von Herrn Draghi.
deu Vor dem Hintergrund der Beobachtung der Tatsache, dass in Freihandelsabkommen im Allgemeinen immer noch wenig Bezüge auf Sozialstandards enthalten sind, werden in dem Bericht eine Reihe von Ansätzen aufgezeigt, einschließlich Sozialklausel und Einhaltung der Übereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) - unabhängig davon, ob sie bereits von allen Mitgliedstaaten ratifiziert worden sind oder nicht - sowie eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den Drittländern und den Mitgliedstaaten.
eng This is a positive step, as we are in the middle of the programming period.
ita In sintesi, la relazione manca il bersaglio e riunisce elementi tra i più svariati insieme alle possibilità effettive di inserire la cultura in agenda sia per l'UE che tra l'UE ed i paesi terzi.
deu Wir werden diese Rechtsvorschrift, für die wir so lange sowohl innerhalb als auch außerhalb der Union gearbeitet haben, nicht aufgeben.
deu Frau Hohe Vertreterin, ich denke, dass es notwendig ist, einen institutionalisierten Dialog über die wichtigsten strategischen Punkte einzurichten, die unter anderem die Energiepolitik, die Stabilität im westlichen Balkan und der Kaukasus-Region, die Resolution über die nuklearen Ambitionen des Iran oder die im Nahen Osten aufkeimende Demokratiebewegung umfassen.
ita Sulla base del parere del gruppo consultivo dei servizi giuridici del Parlamento europeo, del Consiglio e della Commissione, la presente relazione sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio relativa alle diciture o marche che consentono di identificare la partita alla quale appartiene una derrata alimentare giunge alla conclusione che il documento sottoposto costituisce una mera codificazione dei testi esistenti, senza modificazioni sostanziali.
deu Ich halte es für gut, dass die Kommission weiterhin daran arbeiten will.
spa Esta Cámara quiere tratar directamente con la Alta Representante y Vicepresidenta, la baronesa Ashton, en particular por nuestra misión de control de los presupuestos de las misiones civiles y militares en el marco de la política exterior y de seguridad común (PESC) y la política común de seguridad y defensa (PCSD).
spa Estos acuerdos garantizan, sobre todo, los mismos derechos para todas las líneas aéreas de la Unión. Además se aplicará un elevado nivel en cuanto a las normas sobre seguridad y protección que revisten una importancia vital para los pasajeros, la tripulación y el sector de la aviación en general.
fra Troisièmement et avant toute chose, le programme doit être suffisamment souple pour que nous puissions relever les défis de demain.
ita Vorrei però fossimo tutti consapevoli che è una battaglia da vincere insieme e compatti, perché - come ricordato dall'onorevole Comi - è una lotta partita da lontano e sulla quale oggi segniamo un punto importante.
eng To address this issue, since 1994, there has been an interinstitutional agreement between Parliament, the Commission and the Council on an accelerated working method for the adoption of codified acts. I am pleased, therefore, that we can finally adopt a directive codifying Council Directive 86/298/EEC of 26 May 1986, and which approximates the legislation of the Member States on rear-mounted roll-over protection structures of narrow-track wheeled agricultural and forestry tractors.
nld Maar de Duitse grondwet laat dit immers toe, en het is mogelijk om in dergelijke zaken een klacht in te dienen bij het Bundesverfassungsgericht.
spa Nuestro Grupo no ha firmado o apoyado esta resolución, y presentamos una muestra de lo que nosotros señalamos, entre otras cosas, las siguientes: '1. Expresamos nuestra total simpatía por el valor y determinación con la que el pueblo japonés a confrontado la catástrofe y las secuelas del 11 de marzo y requerimos a la Comisión y a los Estados Miembros para ayudar a Japón con todo lo que significa reconstruir su vida social y económica; 2. Creemos que la continuación y las cada vez más profundas actuales relaciones comerciales entre UE y Japón, pueden jugar un importante rol en este deseo y requerimos a la Comisión para que concentre los esfuerzos en asegurar esto; 3. Considerar el sistema de comercio multilateral, enmarcado en la OMC, ha sido siempre el marco más efectivo para conseguir unas reglas comerciales justas y equilibradas con unas bases globales.
nld Tegelijkertijd moeten ook de mogelijkheden voor omroep worden veiliggesteld.
eng Professionals everywhere are telling me that they are concerned about the rise in oil prices. I want us to act together to ensure that businesses can carry out their work despite the rise in operating costs.
nld Mijns inziens moet informatie- en communicatietechnologie met name in het CIP worden ingezet om te voorzien in de vereiste uitrusting en hardware, zodat onderzoekers sneller, beter en efficiënter kunnen communiceren door gebruikmaking van de nieuwste technologie.
eng Directive 76/432/EEC is one of the separate directives of the EC type-approval system provided for in Council Directive 74/150/EEC, as replaced by Directive 2003/37/EC of the European Parliament and of the Council of 26 May 2003 on type-approval of agricultural or forestry tractors, their trailers and interchangeable towed machinery, together with their systems, components and separate technical units, and repealing Directive 74/150/EEC, and lays down technical prescriptions concerning braking devices.
eng This Partnership Agreement can surely enhance the visibility of the EU's tuna fleet in the Atlantic, offering the vessels and the EU areas dependent on them a stable legal framework in the medium-term and contributing to continuity in the fishing zones covered by agreements in the Gulf of Guinea.
eng Pious declarations of good intentions about protecting jobs and workers' and social rights profoundly contradict statements about maintaining the Stability and Growth Pact (which has been called 'stupid'), including the toughening of sanctions against those countries with more vulnerable economies that have fallen victim to neoliberal policies, and the Euro Plus Pact.
nld Vele van de te leren lessen worden aan de orde gesteld in de zes wetgevingsvoorstellen die de Commissie afgelopen september naar voren heeft gebracht.
ita Ciononostante, la relazione giustamente evidenzia il ritardo nella conclusione dei programmi strategici e operativi a causa delle difficili procedure negoziali; sottolinea, tuttavia, come sia necessario per l'UE - e si tratta di un aspetto importante per la Grecia - trovare il modo di affrontare questi ritardi quando insorgono a causa della scarsità delle risorse pubbliche nazionali disponibili per il cofinanziamento dei progetti.
nld Veel van deze werknemers zijn arm of migranten zonder papieren, wat betekent dat zij een grotere kans lopen mishandeld te worden, onregelmatig betaald te krijgen of aan geweld of seksueel misbruik bloot te staan.
deu Es geht doch darum, jetzt ein Signal zu setzen und zu sagen: Ja, wir haben verstanden.
nld Uiteraard, lidstaten ontberen vaak de politieke wil om één front te vormen en doortastend te handelen, en ze willen dat u zich gedeisd houdt.
nld Een grondige beoordeling van Europese milieu-economische rekeningen is uitsluitend mogelijk op basis van betrouwbare gegevens en daarom moeten de lidstaten worden uitgerust met methoden, gemeenschappelijke normen, definities en boekhoudregels die moeten worden uitgewerkt in een voor alle staten bindend kader.
fra Je suis convaincu que ma ville a beaucoup à apporter à la société européenne, et qu'une victoire lors de ce prestigieux concours permettrait d'accroître notre prospérité.
ita Le raccomandazioni vanno nella direzione giusta per migliorare l'istruzione e la formazione in linea con il mercato del lavoro e ridurre la disoccupazione e l'esclusione sociale, ma saranno insufficienti se gli Stati membri e la Commissione non dimostreranno un impegno sufficiente in una fase che vede nella disoccupazione giovanile una grande sfida politica in molti Stati membri e in particolare nel mio paese.
spa Esta propuesta de resolución insta a la Comisión a abordar la cuestión del acceso equilibrado a los mercados del sector público y a emprender la revisión de la contratación pública y las concesiones, para permitir así la participación del Parlamento Europeo, de los Estados miembros y de los ciudadanos y las empresas.
spa Por estos motivos, la UE y Rusia deberían llegar a un acuerdo de una vez por todas sobre las medidas comunes que se deberían emprender para la instauración de un régimen de exención de visados y el modo de hacerlo para conseguir que las medidas surtan efecto lo antes posible.
ita Gli Stati membri devono avere il diritto di decidere autonomamente in merito ai metodi e alle tempistiche di limitazione delle emissioni, soprattutto aumentando l'efficienza.
nld Tot slot moeten we met behulp van software regelen wie wanneer voorrang krijgt.
deu Ich möchte dem Berichterstatter, Herrn Audy, für die Annahme des von mir vorgebrachten Änderungsantrags danken, demzufolge die Kommission gebeten wird, im Siebten Rahmenprogramm mehr Geld für die Erforschung und Entwicklung von GNSS-Anwendungen und -Dienstleistungen bereitzustellen.
spa Por último, aunque no menos importante, tiene que haber una indemnización por los daños causados.
nld We nemen nota van dit verzoek en zullen het aan de relevante organen doorgeven.
nld Lidstaten moeten niet met twee maten meten, want dat zet juist de basis van het Schengenacquis, namelijk het wederzijds vertrouwen, op losse schroeven.
ita A mio avviso, permangono ancora considerevoli lacune che occorre colmare nell'ambito dei problemi sanitari causati dalla pioggia radioattiva.
eng The fight against IUU fishing is an essential component of the common fisheries policy, and the EU should be able to foster international cooperation on this matter by participating actively and constructively in the adoption of an international instrument on port state measures.
ita Credo che, attingendo alla sua esperienza interna di cooperazione tra le nazioni e le istituzioni, l'Unione europea detiene una responsabilità mondiale che dovrebbe continuare a difendere.
fra Il est clair que, au lendemain de la crise économique mondiale, le marché intérieur a besoin d'être stimulé. Le marché intérieur est nécessaire si nous voulons assurer la croissance, la création d'emplois et l'innovation.
spa Lo que encuentro particularmente difícil es la cuestión de qué es lo que hablamos y dejamos de hablar.
eng It would therefore be wrong to suggest, as some have done, that it should fund itself.
fra Une transformation profonde de l'ordre international s'opère, qui doit inciter l'Union européenne à s'engager plus activement avec les puissances mondiales existantes et émergentes et avec les autres partenaires bilatéraux et multilatéraux, afin de promouvoir des solutions efficaces aux problèmes qui sont communs aux citoyens européens et au monde dans son ensemble.
eng The parliamentary resolution adopted today sends a strong signal to all the Member States for them to sign this convention, which has the power, I sincerely hope, to strengthen workers' social inclusion by granting them access to standard social rights to which all workers are entitled.
nld Dit is een belangrijk verschijnsel dat van invloed is op het dagelijks leven van vele van onze burgers, en hun veiligheid in gevaar brengt.
eng The exemptions for EURO V and EURO VI are also positive, as well as the fact that the Member States have again committed to regulating the interoperability of toll systems, as it is a thorn in our sides that that is still not the case.
fra La thématique de la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs est d'une actualité brûlante.
nld De uitspraak die de heer Barroso volgens haar heeft gedaan was niet hypocriet.
nld Ik wil tevens wijzen op enkele cijfers waarmee met name de betrokken autoriteiten ernstig rekening zouden moeten houden bij het naar buiten brengen van bepaalde informatie die aanleiding kan geven tot onrust, angst en paniek.
spa La propuesta de Acuerdo sobre seguridad en la aviación civil, como en el Acuerdo con los EE.UU., mejorará de forma significativa la cooperación entre la Unión Europea y Canadá y regirá esta materia en todos los Estados miembros de la Unión Europea.
ita La responsabilità sociale delle imprese è un esercizio volontario utile solo se si forniscono ai consumatori informazioni affidabili e precise sulle attività delle imprese, sull'origine e sulle condizioni di produzione e di vendita dei prodotti. I certificati, i marchi e le norme sono importanti per i consumatori, e l'immagine e la reputazione sono direttamente collegati al successo di un'impresa.
deu Das kann die Beschäftigungsmöglichkeiten von jungen Menschen in einigen Mitgliedstaaten qualitativ verbessern, einschließlich in Spanien und anderen Ländern, wo die Lage am schwierigsten ist, und wo die Reform des Bildungssystems in der jüngsten Vergangenheit entweder hinausgeschoben oder ignoriert worden ist.
eng The negotiations have led to a few minor positive results - I am thinking of interoperability and mini-hire marketing in mountain areas - but the overall outcome is unsatisfactory. I think a possible conciliation procedure would be the best way to smooth off the sharp edges that still remain unresolved.
ita Ritengo che nel momento in cui viene costruito un impianto di risalita, non vada inclusa solo la superficie dei terreni sottostanti il cavo: in altre parole, non solo il percorso dell'impianto di risalita di un metro di larghezza e migliaia di metri di lunghezza. D'altra parte, non deve essere inclusa tutta la montagna, anche se gli sciatori fuoripista sono spesso i migliori sciatori sulle piste nere.
nld Dit is slechts een beknopt overzicht van de maatregelen die worden genomen om de gevolgen van de wereldwijde financiële crisis voor de EU en de drie lidstaten in het bijzonder aan te pakken.
nld De rapporteur komt tot de conclusie dat de zaak geen verband houdt met de politieke activiteiten van Bruno Gollnisch als lid van het Europees Parlement en dat het daarentegen gaat om louter regionale en lokale activiteiten als lid van de regioraad van Rhône-Alpes, een mandaat waarvoor Bruno Gollnisch via rechtstreekse algemene verkiezingen verkozen is en dat verschilt van dat van lid van het Europees Parlement.
eng This was prompted by an answer given by the Commissioner in her hearing, when she pointed out that one particular strain of salmonella was being researched by 40 different institutes - a clear case of a lack of joined-up thinking, and a waste of money.
ita Prendendo in considerazione solo l'attività economica (creazione di ricchezza) ed essendo quindi utile a determinare la crescita economica, il PIL non contempla parametri importanti quali la distribuzione della ricchezza, le disuguaglianze sociali, la qualità dei beni e dei servizi, le operazioni non commerciali e perfino i risultati non registrati dal mercato che sono essenziali per valutare lo sviluppo e il progresso.
deu Sollte es morgen für diese Berichte keine Mehrheit geben, sind wir jederzeit bereit, konstruktiv an einer gemeinsamen Lösung für eine Wirtschaftsregierung zusammenzuarbeiten, die soziale und ökonomische Verantwortung gleichermaßen ernst nimmt.
spa Las negociaciones con Japón, dirigidas al fortalecimiento de las relaciones comerciales, no pueden ser usadas como un arma al servicio de las grandes industrias y empresas financieras, promocionando la creciente explotación de trabajadores y personas, la destrucción de su fuerza productiva y la destrucción del medio ambiente.
spa La participación de la República de Croacia en las actividades del Observatorio es, en estas circunstancias, un avance positivo para toda la Unión. Esto significa que la participación de Croacia en el programa de trabajo del Observatorio requiere que esté conectada a la Red europea de información sobre drogas y toxicomanías y un intercambio de datos con el Observatorio.
nld Daarom heb ik dan ook sommige amendementen niet gestemd.
deu Wir müssen die Forderung wieder einführen, dass ein Gericht eine Person nur dann ausliefern wird, wenn es zwingende Beweise gibt, dass ein gemäß den Gesetzen des ausliefernden Landes schweres Verbrechen verübt worden ist.
nld Dit voorstel beperkt zich tot de codificatie van de bestaande teksten betreffende de kantelbeveiligingsinrichting aan de achterzijde op land- of bosbouwsmalspoortrekkers, zonder enige wezenlijke verandering, dus ik stem voor.
ita Queste sono le risposte concrete alle domande altrettanto concrete che mi sono state rivolte.
spa Sería muy conveniente una estrategia europea común para hacerlo.
ita Nonostante i conflitti tra la logica e la versione della raccomandazione in discussione il gruppo confederale della Sinistra unitaria/Sinistra verde nordica sostiene la posizione del relatore.
spa No obstante, hay que buscar soluciones que mantengan la competitividad de la industria europea y, a este respecto, acojo con beneplácito el hecho de que por primera vez hayamos logrado un amplio consenso en el Parlamento sobre la integración de un enfoque sectorial.
spa La actual propuesta de Resolución analiza la conducta de ciertas empresas dedicadas a la elaboración de directorios, que se comportan de forma inaceptable cuando engañan a miles de ciudadanos y empresas de la Unión Europea.
fra Les efforts entrepris par ces deux États membres de l'Union européenne doivent être salués. Ces États ont rempli les conditions nécessaires à l'application de toutes les parties de l'acquis Schengen.
eng The current legal set-up protects the fraudster, leaving the victim lost in a quagmire of paperwork and expensive legal action.
eng Basically, the 2012 budget can be considered the little brother of the legislative package on economic governance, because it, too, aims to establish the conditions for a balanced budget and economic growth, and to increase employment and competitiveness though appropriate means of economic and budgetary policy.
fra Effectivement, nous admettons tous qu'il ne faudrait pas manger d'aliments clonés, alors que nous savons que personne n'en mangera. L'incapacité du Conseil à agir face à l'importation d'embryons et de sperme dans l'UE fut un autre point de friction dans les négociations.
deu Ich hoffe, dass die alle hier langfristig verstehen, dass die Öffentlichkeit Einsparungen leid ist, die sie selbst betrifft, anstelle von Einsparungen, die uns betreffen.
ita Queste persone, spesso donne, sono le più vulnerabili: non osano lamentarsi se sono trattati in modo inadeguato o se subiscono violenze o abusi sessuali, ma lo sfruttamento non riguarda solo i lavoratori extracomunitari: stiamo sfruttando anche i nostri cittadini.
deu Europa scheint mir wie eine Fußballmannschaft, die dabei ist, 2:0 zu verlieren und deren Spieler denken, dass sie aufholen können, indem sie den Ball einfach nicht mehr abspielen und versuchen, alleine ein Tor zu schießen. Jedoch kann kein Spiel im Alleingang gewonnen werden.
spa El objetivo primordial de los agricultores es conservar la salud y la productividad de su ganado y es mediante buenas prácticas agrícolas como lo consiguen.
eng As Europeans, we try systematically to promote values and principles which, for us, are fundamental and inalienable.
deu Wenn die EU es mit ihren Strategien zur Verbesserung der Beziehungen zu Russland ernst meint, dann gilt es einerseits, diese Probleme aus dem Weg zu räumen, andererseits aber auch die russischen Befindlichkeiten hinsichtlich einer historischen Einflusssphäre, die es zweifellos gibt bzw. für Russland gibt, zu berücksichtigen.
deu Der spanische Gartenbausektor hat die wirtschaftlichen Einbußen aufgrund der fatalen Kommunikationsfehler, die wir ja nun kennen, auf etwa 20 Mio. EUR pro Woche geschätzt.
deu Die Weltordnung ist raschen und tiefgreifenden Veränderungen unterworfen.
spa Esas personas han arriesgado sus vidas para llegar a Europa y también lograrán evitar los controles fronterizos.
ita In primo luogo i fondi dell'obiettivo 1, per le regioni di convergenza, non devono essere ridotti - anzi vorrei che aumentassero - grazie ai risparmi ottenuti grazie alle regioni che non rientrano più nell'obiettivo 1. Tali risparmi devono essere messi a disposizione delle nuove regioni della categoria intermediaria, ovviamente, ma anche di altre regioni.
deu Nun haben wir diesen Ausbruch, wir müssen uns selbst also einige Fragen stellen.
nld Ik heb hem kortgeleden nog gesproken over zijn beraadslagingen met de oppositie en de voorstellen die op tafel liggen.
deu Wenn zukünftig an neuen Möglichkeiten zur Information der Verbraucher über Textilerzeugnisse, wie zum Beispiel an einer europaweiten Harmonisierung der Kleidergrößen oder der RFID-Technologie, gearbeitet werden soll, sollten wir dabei nicht vergessen, einen pragmatischen Ansatz zu verfolgen, der in Einklang mit den Erwartungen der Verbraucher und dem, was die Textilindustrie leisten kann, steht.
spa Croacia solicitó su participación en los trabajos del Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías en 2005 y, en 2006, el Consejo autorizó a la Comisión a iniciar las negociaciones con la República de Croacia y dichas negociaciones llegaron a buen término en julio de 2009 con la rúbrica del Acuerdo.
ita Quel che vuole questo Parlamento (e che lo distingue dal Consiglio) è porre fine a questo allegro cameratismo tra governi, sostituendo un arbitro venduto con uno imparziale.
fra Elle entrera en vigueur l'année prochaine. Même si nous ne possédons pas les pouvoirs nécessaires pour dicter à un État membre le contenu de sa loi fondamentale, nous ne pouvons pas rester indifférents face à ces abus antidémocratiques.
eng However, if we transfer more responsibilities to the EU, expecting it to finance ambitious projects, while, at the same time, cutting funding, then we will be guilty of acting against solidarity within the European Union because we will encourage internal divisions in the fight for funds, for example, in cohesion policy.
ita Di conseguenza, occorre analizzare a ogni livello l'impatto positivo e negativo sul clima e sull'ambiente nonché l'utilizzo dei fondi dell'Unione.
deu Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten für ihre Sicht der Dinge danken und ihnen versichern, dass die Kommission ihre Arbeit mit dem Parlament, den Mitgliedstaaten und den Interessenvertretern aus allen Bereichen in Bezug auf die Verfolgung des gemeinsamen Ziels, so schnell wie möglich mit den beiden Vorschlägen über neuartige Lebensmittel und Klonen voranzukommen, fortsetzen wird.
nld Ten eerste moeten we er ons bewust van zijn dat steden een belangrijk platform vormen voor de tenuitvoerlegging van de EU 2020-strategie, onder andere vanwege hun enorm belangrijke rol in de economische ontwikkeling van de Europese regio's. Steden moeten daarom een krachtig mandaat krijgen bij het bereiken van de doelstellingen van deze gemeenschappelijk Europese strategie.
deu Die Homophobie ist keine Ausnahme.
ita Per conseguire tale obiettivo, abbiamo bisogno di politiche ambiziose nel campo dei pagamenti diretti, della gestione dei mercati, tra cui prezzi di intervento aggiornati, e dello sviluppo rurale, adeguando in tal modo la PAC alla nuova realtà. La nuova PAC deve infatti essere adattata alla strategia UE 2020, ma ciò non deve comportare tagli neanche di un euro, perché non vi è sovrabbondanza di risorse per tutte le sfide ambientali, sociali e sanitarie che intendiamo raccogliere.
ita Originariamente, avevate proposto che la norma sul voto a maggioranza qualificata inversa venisse applicata in più di 15 casi.
spa Naturalmente, Dublín tiene relación con este asunto, pero se trata de un proceso paralelo.
spa El marco de supervisión presupuestaria y de coordinación de las políticas económicas de la UE debería ampliarse para incluir los aspectos sociales y de empleo.
spa En contraste con la comisión competente, la Comisión de Control Presupuestario critica en su informe a la Agencia Europea de Medicamentos, e incluso desea denegar la aprobación de la gestión de esta agencia.
spa También convendría mejorar el actual régimen de comercio de derechos de emisión y, a este respecto, se ha hecho una recomendación para ampliar el ámbito de aplicación de dicho régimen con el fin de incluir instalaciones no pertenecientes al sector industrial.
fra La définition et la mise à disposition des indicateurs et des statistiques descriptives permettant d'analyser et d'évaluer le développement des facteurs économiques et environnementaux, ainsi que les liens éventuels entre eux, constituent sans aucun doute le principal outil pour la planification stratégique et la définition de la politique publique en vue d'identifier des voies de développement plus durables.
ita Questa somma deve essere stanziata in via prioritaria a favore dei progetti portati avanti dalle piccole e medie imprese e dall'industria nel suo complesso specialmente nei settori dell'approvvigionamento energetico, dello sviluppo sostenibile e della lotta contro il cambiamento climatico.
ita Ho votato a favore della relazione perché è necessario promuovere un quadro per il miglioramento dei sistemi di istruzione e formazione europei. L'iniziativa "Gioventù in movimento” è un'iniziativa politica intesa a promuovere gli attuali programmi di istruzione, mobilità e occupazione per i giovani e un incoraggiamento per gli Stati membri a raggiungere gli obiettivi della strategia UE 2020.
ita La maggior parte delle iniziative di innovazione proviene dal settore imprenditoriale: è dunque essenziale una più stretta collaborazione con le università e i centri di ricerca. D'altra parte, lo sfruttamento commerciale dei risultati della ricerca nell'Unione europea è troppo lento o insufficiente: per questo abbiamo bisogno di vivai di imprese che facciano da ponte tra imprese e università, con la funzione di promuovere lo sfruttamento commerciale dei risultati della ricerca.
nld In het verslag-Albertini, waarover we deze week zullen stemmen, verzoeken we ook dat nationaal beleid wordt afgestemd op de standpunten van de EU en van u, en ik vraag mijn collega's hier in het Europees Parlement, diegenen onder u wier partij in het eigen land deel uitmaakt van de regering, het volgende: vertelt u uw ministers van Buitenlandse Zaken en uw premiers dat zij het gemeenschappelijk Europees beleid moeten steunen en zich niet alleen moeten richten op de eigen nationale belangen, ook als het gaat om het buitenlands beleid, want anders zullen we nooit een gemeenschappelijk Europees buitenlands beleid krijgen.
spa El caso se basa en información según la cual se acusa al señor Severin de haber aceptado un pago de 100 000 euros por parte de la empresa de consultoría Taylor Jones Public Affairs, a cambio de su apoyo a una enmienda a la Directiva 94/19/CE, relativa al plazo límite para el reembolso a los depositantes en caso de quiebra del banco.
spa En este contexto, el 23 de julio de 2007, el Consejo adoptó el Reglamento (CE) nº 894/2007 relativo a la celebración de un Acuerdo de Colaboración en el sector pesquero entre la República Democrática de Santo Tomé y Príncipe y la Comunidad Europea http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?type=REPORT&reference=A7-2011-0194&language=ES" \l "_part2_def1".
eng Given that Parliament is the only European institution that is democratically elected and that represents European citizens and taxpayers directly, I believe we have the right to know exactly how all the appropriations are managed.
fra Selon le sage Aristote, "ce qui n'appartient à personne, personne ne s'en occupe".
nld Er wordt veel verwacht van het volgend meerjarig financieel kader als het erom gaat de doelstellingen van de Europa 2020-strategie te bereiken, onderzoek en innovatie aan te moedigen, de uitdagingen voor het milieu te bestrijden, de doelstellingen van het Europees Sociaal Fonds, het Cohesiefonds en het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling te bereiken, en onderwijs, mobiliteit, opleiding en levenslang leren te cultiveren.
deu In der Arbeitsgruppe diskutieren wir dieses Thema sehr gründlich.
fra Madame la Présidente, comme d'autres l'ont mentionné avant moi, le Canada est effectivement un partenaire commercial solide pour l'Union européenne. L'abolition des droits de douane qui est actuellement négociée dans le contexte de l'AECG est, dans l'ensemble, acceptable pour notre groupe.
fra La Commission propose de renforcer le respect du pacte de stabilité et de croissance par les États membres, de renforcer la coordination de la politique budgétaire, d'imposer des exigences minimales aux cadres budgétaires et de préciser les mécanismes destinés à assurer l'application des règles en vigueur.
spa Debemos pedir a los Jefes de Estado o de Gobierno que se aseguren de que esta cuestión pase a ser una cuestión europea conjunta en el Consejo.
deu Bei der Umstrukturierung sollte die Vorstellung von Grundsätzen und Zielen die Sichtbarkeit des Grundsatzes der wirksamen Nutzung der Frequenzen nicht verringern, was für alle Sektoren soweit wie möglich gelten sollte.
nld In de toekomst zal bij de onderhandelingen over internationale overeenkomsten met deze punten rekening moeten worden gehouden.
eng The Commission is paying great attention to small and medium-sized enterprises (SMEs): the 23 million SMEs that form the EU's economic fabric and are a source of innovation and creativity, allowing Europe to continue to distinguish itself in world markets.
spa Considero que destinar unas cantidades significativas de dinero a los objetivos de este programa puede causar un recorte de la financiación de programas que son importantes para la cohesión y el desarrollo europeos, como los Fondos de Cohesión. Los resultados muestran que hasta la fecha este fondo ha sido la herramienta más eficaz para alcanzar los objetivos consagrados en el Tratado de la Unión Europea y en el Tratado de Lisboa.
ita Nella sua relazione sul discarico, l'onorevole Rivellini propone al Parlamento europeo di concedere il discarico al Comitato economico e sociale europeo, al Comitato delle regioni, alla Corte di giustizia europea, alla Corte dei conti europea, al mediatore europeo, al garante europeo della protezione dei dati e ai rispettivi uffici.
ita Con la proposta fatta dalla Commissione per l'abrogazione del regolamento n.1541/98(CE) del Consiglio riguardante le attestazioni d'origine di taluni prodotti tessili, e la modifica del regolamento n. 3030/93(CE) del Consiglio, relativo alle norme comuni per l'importazione di alcuni prodotti tessili originari dei paesi terzi, si vuole semplificare la legislazione in vigore, nella prospettiva di creare un contesto legislativo migliore e più chiaro per le imprese, specialmente per quanto riguarda la semplificazione delle formalità amministrative espletate dagli importatori di taluni prodotti tessili messi in libera pratica nella Comunità.
nld Daarom ben ik er zeker van dat het verslag een weergave is van de mening van het Parlement ten aanzien van de manier waarop wij de bossen en onze samenlevingen kunnen helpen bij de aanpassing aan de klimaatverandering.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, je me réjouis que, en avance de la prochaine assemblée générale de l'OIT, nous puissions ici, ensemble, débattre de cette initiative heureuse de l'Organisation internationale du travail de proposer aux États membres de cette organisation une convention accompagnée d'une recommandation sur la question du travail domestique.
eng The European Union has always been concerned with the free movement of people and goods.
deu Ich bin jedoch der Meinung, dass das Ausmaß der drastischen Kürzungen am Programm für lebenslanges Lernen und am Programm PEOPLE inakzeptabel ist.
eng Multilateral action is the only way that States can get to grips with the challenges facing our world.
deu Der Rat hat auch alle Mitgliedstaaten dazu ermutigt, das UN-Hochkommissariat für Flüchtlingswesen (UNHCR), die Internationale Organisation für Migration, das Rote Kreuz und alle einschlägigen Akteure weiterhin zu unterstützen, deren Hilfsbemühungen für Menschen, die aufgrund anhaltender Gewalt in Libyen vertrieben worden sind, von entscheidender Bedeutung sind.
spa ¿Está de acuerdo la Comisión en que los daños causados a la credibilidad de Europa por el desastre de las primeras pruebas de resistencia de los bancos -y lamento decirlo- son casi irreparables? Los ciudadanos de la Unión Europea observan consternados lo que ha sucedido en relación con la banca.
nld De grote verscheidenheid aan discussies, die niet alleen in de commissie, maar ook bij een aantal andere gelegenheden zijn gevoerd, heeft laten zien dat dit het geval is. Ik ga ervan uit dat we veel van deze substantiële en zeer constructieve bijdragen zullen terugvinden in de vormgeving van het toekomstige regionale beleid.
eng Governments are elected, unlike Baroness Ashton, the European Commission and the European Central Bank, yet this text seeks to make the latter our sole representatives. I voted against this attempt to give the kiss of death to State sovereignty on the international arena.
ita Vi ricordo da ultimo, ma non in termini di importanza, che il Consiglio europeo dovrebbe riuscire a ratificare la strategia dell'UE per la regione del Danubio e il Quadro comunitario per le strategie nazionali di integrazione dei rom, realizzando così altre due priorità della Presidenza ungherese.
eng Certainly, that was my group's motto in these negotiations. I doubt that the markets and our citizens would believe in speedy but superficial solutions.
ita La situazione quest'anno è diversa: gli stress test saranno condotti dalla nuova autorità di vigilanza, l'Autorità bancaria europea, e dobbiamo evitare a tutti i costi di ripetere il fallimento dello scorso anno.
ita Vi pregherei di non giudicare alcuna centrale nucleare né di giudicare me o il mio prima che gli stress test siano stati completati.
nld De vereenvoudiging van de administratieve procedures en de verlichting van de bureaucratische lastendruk zie ik nog steeds als de belangrijkste uitdaging als we onze ondernemingen, en dan vooral de kleine en middelgrote, echt toegang willen verschaffen tot de financieringen.
fra Nous estimons que l'heure est venue de lancer une initiative politique européenne, de manière conjointe avec nos autres partenaires, visant à obtenir un cessez-le-feu et à organiser des négociations qui déboucheront sur la fin du régime Kadhafi et le début de la transition vers une démocratie inclusive.
spa Lo primero que es necesario aclarar, dado que se ha formulado una observación al respecto en esta Cámara, es que, ante una crisis de este tipo, la política agrícola no es el problema, sino más bien la solución. Los consumidores europeos se han acostumbrado a confiar en los alimentos que encuentran en los estantes del supermercado, precisamente porque los productores europeos tienen la obligación de cumplir los niveles de calidad más elevados del mundo.
fra Il est donc tout à fait normal que les secteurs privés tant de l'Union que du Canada soient de fervents partisans d'un accord économique ambitieux et global et pensent que le fait d'aller de l'avant avec un partenariat économique plus étroit entre l'Union et le Canada enverrait un signal fort en faveur de la croissance aux investisseurs et aux entreprises au sein de l'Union et au Canada, ainsi qu'à l'international.
ita Ne sono testimonianza, da un lato, l'azione sbiadita che ne deriva della sua politica estera e, dall'altro, la pervicacia con la quale alcuni paesi, nostalgici di un periodo coloniale che non può più tornare, si ostinano a credere che tutelano meglio i loro interessi facendo da soli e non delegando nulla all'autorità europea.
eng Freight transportation and hard working lorry drivers have become synonymous with our country.
fra En effet, elles encouragent la spéculation, compromettant les chances de réussite des plans de redressement déjà très draconiens imposés à leurs populations. C'est pourquoi il est urgent de créer une agence européenne de notation qui prendrait la forme juridique d'une fondation indépendante.
deu Frau Präsidentin, bezüglich des Berichts über die EU als globaler Akteur zeigen die Entwicklungen der internationalen Lage, dass ein schnelleres Handeln der EU dringend erforderlich ist.
nld Ik heb in februari een vergadering georganiseerd met de hoofdrolspelers van het Kwartet en in de follow-up van het Kwartet op het niveau van de gezanten is voor de eerste keer sinds het Kwartet is opgericht overleg gevoerd met de Israëlische en Palestijnse onderhandelaars.
spa Confiamos en que Canadá adoptará una posición diferente en relación con el acuerdo que hoy se debate.
ita Vi è l'esigenza impellente di occuparsi di questioni globali che suscitano l'interesse di tutti i cittadini comunitari, quali la lotta al terrorismo, alla criminalità organizzata, alle pandemie e ai cambiamenti climatici, la cibersicurezza, assicurare il conseguimento degli obiettivi di sviluppo del Millennio e l'eliminazione della povertà, garantire la sicurezza energetica, la non proliferazione di armi di distruzione di massa, la risoluzione pacifica dei conflitti e il disarmo, la gestione dei flussi migratori e la promozione dei diritti umani e delle libertà civili; inoltre, si richiama l'attenzione sulla necessità di migliorare il controllo dei fondi comunitari in linea con la relazione speciale della Corte dei conti n. 15/2009.
fra Le cadre de contrôle de la dette publique et privée doit soutenir la croissance à moyen terme, en tenant dûment compte du rôle anticyclique de la politique fiscale, et en améliorant le contexte d'investissement et les conditions d'évolution du marché intérieur. C'est essentiel pour assurer le bon fonctionnement et le renforcement de l'Union économique et monétaire.
ita Per quanto riguarda le relazioni contrattuali prive di una controparte straniera, credo che ogni Stato membro debba continuare a applicare la legislazione nazionale, secondo la propria tradizione giuridica e le pratiche consolidate.
deu In der Zwischenzeit allerdings schlage ich dem Parlament vor, dass wir, entweder in Brüssel oder hier in Straßburg, eine große Ausstellung zu Ehren der europäischen Küche abhalten sollten, bei der die Gurke im Mittelpunkt steht.
eng We are well aware that the long-term consequences of the catastrophe are still being experienced a full quarter century later.
eng The Court of Auditors informed the European Parliament that the Agency's annual accounts for the financial year 2009 are reliable and that the underlying transactions are legal and regular. I agree with the rapporteur that the Agency must set out a comparison of operations carried out during the year for which discharge is to be granted and in the previous financial year so as to enable the European Parliament to assess the Agency's performance from one year to the next more effectively. I welcome the Agency's initiative of launching foresight on the safety and health impact of technological innovations in green jobs by 2020. I believe that the Agency must reduce the increased cancellation rate and inform the European Parliament of the actions taken.
spa Esta ha sido una asociación muy fructífera en todos los sentidos y nos ha permitido hacer el trabajo que se refleja en este informe.
ita Abbiamo raggiunto il limite nel cercare di smuovere i mercati con il denaro pubblico.
nld We hebben echter een breder debat nodig om het doel van een milieuvriendelijke, efficiënte en diverse landbouw te bereiken.
deu Man sollte außerdem nicht vergessen, dass Holzprodukte während ihres gesamten Lebenszyklus CO2 binden.
nld In feite verraadt u echter een van de belangrijkste beginselen van het Verdrag van Lissabon, namelijk artikel 4, lid 2: "De Unie eerbiedigt de gelijkheid van de lidstaten voor de Verdragen, alsmede hun nationale identiteit die besloten ligt in hun politieke en constitutionele basisstructuren". Als u geen debat houdt of gaat houden over de zojuist door mij genoemde staten, of als u zich hier in het Europees Parlement niet herinnert dat de socialistische regering van Hongarije in 2006 het recht van vergadering op flagrante wijze heeft geschonden, dan legt u, dames en heren, dubbele maatstaven aan. U kunt de splinter in het oog van uw broeder zien, maar niet de balk in uw eigen oog. U beseft niet dat u met deze houding de Europese samenwerking niet bevordert, maar conflicten tussen de Europese naties uitlokt.
nld De uitvoerige uiteenzetting over het US Department for Homeland Security als voorbeeld voor een gepast antiterreurbeleid is op z'n minst irritant te noemen.
ita Questo significa che dovremmo essere in grado di parlare apertamente dei paesi coinvolti, cosa che invece risulta difficile perfino in questo Parlamento.
spa El informe sobre el futuro de la política agrícola común (PAC) va en esta dirección. Sin lugar a dudas, deben acogerse favorablemente muchos de los compromisos negociados, por ejemplo, la simplificación de los procedimientos administrativos en diversos ámbitos de la PAC, o la continuación de la total financiación en relación con los pagos directos en el presupuesto de la UE y el rechazo a su renacionalización. Sin embargo, considero que es problemático, teniendo en cuenta la naturaleza histórica de la situación de los distintos Estados miembros, que los agricultores europeos tengan un trato preferencial o se les perjudique de acuerdo con criterios adicionales, como, por ejemplo, el tamaño de las explotaciones.
spa Los resultados negativos de la evaluación intermedia indican que necesitamos modificar sus prioridades.
eng It is therefore absolutely essential to define the social responsibility of companies clearly and unambiguously so that we can limit the number of differing interpretations and establish minimum obligations in this area, as well as a method for monitoring their fulfilment.
eng On the other hand, its mention of work experience placements implicitly opens the door to a different status for these workers, and it is wrong as regards 'protection arrangements for atypical and insecure jobs'.
deu Somit werden die Interessen griechischer Arbeitnehmer und die Interessen europäischer Steuerzahler gleichermaßen den Bestrebungen einer kleinen Zahl von "Goldprinzen der Eurokratie" geopfert.
spa En realidad, no es inútilmente. Y no es tan solo inútil. Es abiertamente perjudicial, porque lo que estamos asegurando es que, cuando se produzca la suspensión de pagos, esta va a ser mucho mayor y el impacto tendremos que encajarlo todos nosotros como contribuyentes, en vez de un pequeño número de banqueros y titulares de bonos.
deu Das Dritte und Wesentliche war, dass Sie das Instrument der Zahlungsunterbrechungen bzw.
nld Commissaris, telkens als ik er vragen over stel, krijg ik te horen dat er uitvoerige onderhandelingen gaande zijn en plannen worden uitgewerkt, maar tot nu toe blijven de details achterwege.
nld Ik doe een beroep op de afgevaardigden uit de oude lidstaten om een eind te maken aan deze discriminatie.
fra En outre, les étudiants ayant des familles à charge (par exemple des enfants) devraient également se voir accorder un soutien supplémentaire afin de surmonter les défis particuliers auxquels ils seront confrontés au cours de leur participation à la mobilité dans un but éducatif.
fra Il est important que les consommateurs puissent effectuer leurs achats en toute connaissance de cause, et n'achètent pas du cuir ou de la fourrure par inadvertance, comme c'est le cas notamment lorsque de la fourrure est utilisée comme garniture de vêtement bon marché. Par ailleurs, le texte insiste sur la nécessaire traçabilité de la fabrication des vêtements, et une étude sera commandée à la Commission sur les conséquences sur la santé de l'utilisation de produits comme les fibres synthétiques ou les colorants.
spa La Comisión, sin embargo, está dispuesta a aplazar el gran salto necesario en términos de esfuerzo financiero común para el marco financiero plurianual a partir de 2013.
fra Voulons-nous un secteur agricole qui répond aux défis en agissant de manière innovante, moderne, courageuse, consciente, responsable et indépendante sur le marché? Ou voulons-nous un secteur agricole qui continue d'être sous perfusion de l'Europe, qui a besoin qu'on lui tienne la main et d'entendre les paroles encourageantes de maman à chaque nouveau pas vers l'avenir? C'est la voie que nous traçons actuellement.
nld In deze economische en financiële crisis wordt van de Europese Unie gevraagd haar strategische autonomie te versterken om haar waarden te kunnen handhaven en haar burgers te beschermen, door het ontwikkelen van een gezamenlijke visie op de belangrijkste uitdagingen en bedreigingen en door het afstemmen van middelen en capaciteiten om deze het hoofd te bieden.
deu Die Hausarbeit sollte als Arbeit rechtlich anerkannt werden und wir sollten die Rechte aller Hausangestellten ausdehnen, um Verstöße und Missbrauch zu verhindern, damit ein Rechtsrahmen für alle Hausangestellten entsteht und sichergestellt wird, dass sie ihre Arbeit nicht außerhalb des Rechtsrahmens leisten.
nld De ogen van die mensen schitterden, ze liepen over van het enthousiasme, en zij en anderen geloofden dat ze ook echt iets konden bereiken.
nld Voor opleiding en veiligheid op het werk moeten de scherpste criteria gelden en grondige onderzoeken worden doorgevoerd.
deu Das von uns angestrebte Abkommen sollte anständige Arbeitsplätze, Entwicklung und Diversifizierung der Volkswirtschaften und multikulturelle Vielfalt garantieren.
ita Ritengo assolutamente importante il raggiungimento di questo accordo in seconda lettura, perché ai cittadini e alle imprese permetterà di beneficiare più rapidamente delle nuove fibre e dei nuovi prodotti innovativi che ne deriveranno e alle amministrazioni nazionali di ridurre i costi.
deu Vor dem Hintergrund einer wirksamen Bekämpfung des Drogenhandels, der nicht nur eine Gefahr für Kroatien, sondern auch für die Europäische Union darstellt, ist ferner der Anschluss Kroatiens an das Europäische Informationsnetz für Drogen und Drogensucht (REITOX) sowie die aktive und direkte Beteiligung an der Bereitstellung von Daten zur gemeinsamen Nutzung mit der EBDD wichtig.
ita L'obiettivo dell'Agenzia europea dell'ambiente (AEA) consiste nel rendere disponibili informazioni attendibili e indipendenti sull'ambiente.
eng As you know, 1 May 2011 was an important date for the EU. It marked the end of restrictions on the right to work of citizens from the eight Member States which joined in 2004, who can now work freely in any Member State.
nld In naam van de Roemeense burgers roep ik de Europese Commissie op om stelling te nemen en deze onmenselijke maatregelen tegen te houden, die het fundamentele recht op leven in gevaar brengen.
eng We have to be in a position that allows us to safeguard farmers' incomes, and to put market mechanisms into place in order to prevent and avert price volatility such as we are currently seeing.
fra Quant à la création d'une région de catégorie intermédiaire dont le PIB se situe entre 75 et 90 % du PIB moyen européen, j'exprime mon accord, mais à la double condition, premièrement que les fonds d'objectif 1, pour les régions de convergence, ne soient pas amputés - et j'aimerais même qu'ils soient augmentés - par les économies réalisées du faít de la sortie de certaines régions de l'objectif 1. Ces économies doivent profiter, bien sûr, aux régions intermédiaires, aux nouvelles régions, mais également aux autres.
nld Europa mag zich niet verstoppen nu het het hardst nodig is.
nld Ik geef opnieuw IJsland als voorbeeld; dat land behoort niet tot de eurozone, maar heeft het allemaal doorgemaakt.
ita Oggi ho votato a favore del parere del Parlamento europeo sulla piena applicazione delle disposizioni dell'acquis di Schengen nelle Repubbliche di Bulgaria e Romania. L'approccio è equilibrato poiché il parere riconosce i progressi realizzati da questi due paesi sotto il profilo dei criteri che devono essere soddisfatti per l'inclusione nell'area Schengen (controlli alle frontiere terrestri, marittime e aeree, visti, cooperazione di polizia, preparazione alla connessione e all'uso del Sistema d'informazione Schengen, e protezione dei dati), ma richiede anche che siano presentate con regolarità relazioni su alcuni problemi considerati ancora irrisolti.
spa De hecho, estoy de acuerdo con la resolución en cuanto a que afirma que la concesión del título de Capital Europea de la Cultura a una ciudad que fue testigo de diversos acontecimientos trágicos durante el siglo XX constituye un importante paso adelante para superar las pasadas divisiones de Europa y promover la nueva Europa.
spa De hecho, la entrada en el mundo del trabajo demasiado temprano aumenta el riesgo de desempleo posteriormente y de un nivel de vida comparativamente bajo.
ita Per noi è certo importante non interrompere gli investimenti a favore dei programmi destinati alla mobilità e alla gioventù, come gli attuali programmi Erasmus e Leonardo, nonché le attività di Gioventù in azione.
ita Anche questo va detto e non posso fare a meno di pensare alla Lettonia che qualche anno fa era sull'orlo della bancarotta e ora, grazie ad una coraggiosa politica di risanamento guidata dal Primo ministro Valdis Dombrovskis, eletto per due legislature successive, ha ritrovato una situazione di equilibrio.
nld Tot die conclusie is de Europese Raad gekomen in juni 2006, toen hij de Europese Unie en haar lidstaten opriep om de nationale rekeningen uit te breiden tot de kernaspecten van duurzame ontwikkeling.
ita Signor Presidente, la crisi economica ha avuto ripercussioni sulle piccole e medie imprese europee. A ciò si aggiungono le nuove regole Basilea che dovranno essere applicate nella prossima direttiva sui requisiti di capitale.
nld We zullen ook een doeltreffend beleid voor crisispreventie moeten ontwikkelen.
nld Ik zeg dit omdat we tegen elke schendingen van fundamentele mensenrechten zijn, altijd en waar ze ook plaatsvinden.
spa Si el señor Verhofstadt hubiera leído el informe, habría visto que el Gobierno de Su Majestad menciona que este es un periodo de crisis en Europa.
ita Vorrei porre una domanda: la Commissione ritiene sia possibile una campagna pubblica per divulgare il nome delle società fraudolente e invitare le società oneste a diffidare da queste?
ita Il Consiglio è disposto a prendere in considerazione un proprio ruolo nel contesto del registro e attende con interesse di discutere delle possibili modalità con le altre due istituzioni.”
spa Al fin y al cabo, se trata de relaciones comerciales, y creo que las cuestiones ambientales y sociales también deben regularse con claridad en acuerdos independientes.
fra Je partage également l'opinion exposée concernant la lutte conjointe pour abolir le travail des enfants.
deu Obgleich ich die Notwendigkeit einer öffentlichen Debatte über die Außen- und Verteidigungspolitik mit Blick auf die Festsetzung der künftigen Strategien des Parlaments in dieser Sache anerkenne, begrüße ich die Ausarbeitung dieses Berichts und hoffe, dass die EU weiterhin an der Entwicklung eines wirksamen Multilateralismus, der einen der Grundsätze ihrer geostrategischen Überlegungen darstellt, arbeitet.
eng Once we have received this information, we will examine whether further steps can be taken to alleviate the effects on nature in this area as a whole.
ita Da parte nostra, continueremo ad insistere sull'importanza di utilizzare appieno questi fondi e di renderli complementari, per difendere e promuovere la produzione in ogni paese, combattere la disoccupazione e promuovere posti di lavoro con diritti, creare ricchezza e distribuirla meglio, sostenere servizi pubblici di qualità, combattere la povertà e difendere la piccola pesca costiera, le aziende agricole a conduzione famigliare e le piccole e medie aziende agricole.
nld Dit verslag legt de nadruk op de rol die innovatie in al haar verschillende vormen kan spelen bij de ontwikkeling van samenlevingen.
nld De aanbevelingen zijn gebaseerd op een uitgebreide analyse door de Commissie van de plannen van de lidstaten voor duurzame groei en het scheppen van werkgelegenheid, in combinatie met gezonde overheidsfinanciën. De aanbevelingen zijn gericht, meetbaar en afgestemd op de meest urgente uitdagingen van elk land.
eng One can also put a positive slant on this.
nld Om onze doelen inzake hoge eisen aan nucleaire veiligheid na te streven, onderhandelen we met Rusland zowel op bilateraal niveau als in multilaterale fora zoals de Internationale Organisatie voor Atoomenergie en de G8.
eng The next most important aspect is the time it takes for it to be transmitted, the strength with which it is transmitted in order also to enable coexistence here, and, finally, the priorities that are established by means of the software.
spa Les corresponde a los dos una labor de empuje, de arrastre, de liderazgo en un momento histórico que pretendíamos afrontar con los nuevos instrumentos del Tratado de Lisboa.
eng But, in fact, we have different problems because this is the first time we have had this type of monetary union without some more integrated institutional setting.
ita Sebbene vada accolta favorevolmente la maggior prevedibilità legata alle opportunità degli investimenti diretti esteri per gli investitori dell'Unione europea, non si devono tralasciare i potenziali aspetti negativi della politica in materia di investimenti, fra cui il timore dei cittadini di ridondanze o di tagli agli stipendi a causa dell'esternalizzazione e della delocalizzazione della produzione.
fra Nous devons donc travailler intensément sur les questions des droits d'auteur, de la sécurité sociale et de la propriété intellectuelle, mais aussi sur un accès ouvert à l'information et au contenu, afin de garantir le développement continu du secteur créatif et culturel à l'avenir dans un environnement numérique, et afin de nous permettre de conserver la diversité culturelle et le patrimoine culturel de l'Europe en tant que facteur distinctif majeur de l'Union européenne.
nld We stellen - onder andere - voor om het quotasysteem voor de melkproductie voort te zetten, omdat dit systeem voor het overleven van de producenten in de wat kwetsbaardere landen een absolute voorwaarde is. We pleiten verder voor het behoud van het recht op het planten van wijnstokken en de voortzetting van de steun voor de destillatie van drinkalcohol en crisisdestillatie.
ita Tuttavia, per conseguire questo obiettivo, dobbiamo realizzare il potenziale di tutte le regioni dell'Unione europea senza eccezione alcuna.
eng The adoption of measures to substitute the existing agreements is the only way to ensure a high degree of protection for investors and to ensure that their rights are recognised and guaranteed by the legal certainty of such agreements.
ita In conclusione, ringrazio l'onorevole Wortmann-Kool, collega del mio gruppo, per l'esemplare lavoro svolto in fase di negoziato e conclusione del pacchetto.
ita Il Commissario conviene che oggi è generalmente riconosciuto come le anomalie nei metodi di lavoro delle agenzie di rating del credito abbiano contribuito alla crisi finanziaria.
spa Esas reservas no pueden ser facilitadas por, por ejemplo, todas las políticas o los objetivos relacionados con la eficiencia energética, el transporte, etc., al ser incorporadas en la política de cohesión. Limitar los recursos de los programas existentes no sustituirá la necesidad de nuevos recursos adicionales si pretendemos fijar nuevos objetivos para la Unión Europea, si queremos que la integración europea ofrezca un verdadero valor añadido, también para los contribuyentes, que, con razón, escrutan atentamente cada céntimo asignado al presupuesto europeo.
deu Im weiteren Verlauf wurde diese Empfehlung Teil der Schlussfolgerungen des Ratsvorsitzes des Europäischen Rates in Edinburgh, der im Dezember 1992 stattfand.
deu Der Tagesordnungspunkt ist hiermit abgeschlossen.
deu von Ville Itälä, im Namen des Haushaltskontrollausschusses, betreffend die Entlastung zur Ausführung des Gesamthaushaltsplans der Europäischen Union für das Haushaltsjahr 2009, Einzelplan I - Europäisches Parlament (SEK(2010)0963 - C7-0212/2010 -;
spa Así pues, insto a los que están implicados en diálogos a tres bandas a que sopesen la necesidad de proteger las legítimas expectaciones y la correcta aplicación del Tratado de Lisboa, prestando especial atención a los artículos relacionados con la revisión y retirada de la autorización.
deu Meine Damen und Herren, Kinga Göncz, Mitglied der Regierung des ungarischen Lukaschenko, Ferenc Gyurcsány, hat den Platz der Vizepräsidentin des LIBE-Ausschusses inne und hält den Vertretern von Italien, Frankreich und anderen Demokratien Vorträge über die Menschenrechte.
nld Doel daarbij is een evenwicht te vinden tussen het scheppen van de voorwaarden voor groei en ontwikkeling en het besef dat verantwoorde bezuinigingen noodzakelijk zijn.
spa Estoy segura de que no ha sido fácil, sin embargo hemos alcanzado buenos compromisos.
nld Deel van het hele proces aan het begin van een financieringsperiode is om de programma's voor de huidige periode vast te leggen en te bepalen wat er aan financiële middelen beschikbaar is voor de afzonderlijke programma's. In overeenstemming met het concept van gedeelde taken of gedeeld beheer zijn het de lidstaten en/of de regio's die verantwoordelijk zijn voor de implementatie van de programma's ter plaatse.
nld Twee hoofdkwesties die onlosmakelijk verbonden zijn met de politieke discussies blijven echter onopgelost.
fra Nous avons également raison d'attendre de la Commission qu'elle aborde le sujet essentiel des investissements étrangers et qu'elle inclue dans l'accord la promotion et la protection des investissements étrangers.
ita Se il senso della comunicazione della Commissione è davvero quello di offrire un'ulteriore possibilità di ripristino dei controlli alle frontiere, non prevista dall'attuale acquis di Schengen, posso già anticiparvi che il mio gruppo si opporrà a tale proposta con tutti i mezzi a sua disposizione e mi auguro che il resto del Parlamento farà altrettanto.
nld Een hervormd gemeenschappelijk landbouwbeleid, met een groenere eerste pijler waarin niet-contractuele en jaarlijkse milieumaatregelen worden ingevoerd die verder gaan dan cross-compliance en een tweede pijler die zich meer richt op klimaatmaatregelen, zou zodanig kunnen worden ontworpen dat het boeren helpt bij het beheer van hun landgebruiksystemen, om op die manier bij te dragen aan de bestrijding van de klimaatverandering (mitigatie) en om minder kwetsbaar voor klimaatverandering te worden (aanpassing). Dat is wat we willen bereiken in het nieuwe gemeenschappelijk landbouwbeleid.
eng It is even more difficult when the debtor is domiciled in another Member State.
deu Die Kommission hat in dieser Hinsicht im Rahmen der Strategie für die Gleichstellung von Frauen und Männern 2010-2015 bestimmt, dass zu den Prioritäten der künftigen Arbeit des Europäischen Instituts für Gleichstellungsfragen die Entwicklung von Indikatoren im Bereich von Frauen und Umwelt gehört. Ferner glauben wir, dass der Ratsvorsitz Dänemarks in der ersten Jahreshälfte des nächsten Jahres Indikatoren in diesem Bereich mit besonderem Schwerpunkt auf dem Klimawandel zu entwickeln gedenkt.
spa En el transcurso de la preparación del Informe Anual relativo al ejercicio 2009, el Tribunal de Cuentas realizó una evaluación en profundidad de los sistemas de supervisión y control en el Tribunal de Justicia, el Defensor del Pueblo y el Supervisor Europeo de Protección de Datos que incluía el examen de una muestra adicional de operaciones de pago relacionadas con los recursos humanos y otros gastos administrativos.
deu Im Großen und Ganzen glaube ich, dass das vorgelegte Legislativpaket, das auf den bereits vorhandenen Rechtsvorschriften aufbaut und mit der Strategie Europa 2020 und anderen strategischen EU-Dokumenten in Einklang steht, eine angemessene Antwort auf die globale Krise und die derzeitige wirtschaftliche Lage der EU ist, und daher empfehle ich, es in der geänderten Version anzunehmen.
spa ¿No deberíamos extraer lecciones de lo que está ocurriendo en los denominados países árabes y dejar de exigir a nuestros socios orientales lo que no exigimos a otros gobiernos, especialmente los de Túnez, Libia o Egipto? ¿No deberíamos, señor Andor, visto que la democracia puede reinar finalmente en estos países, imponer unos requisitos mínimos sobre esta cuestión?
spa Por último, el establecimiento de un sistema de sello de confianza garantizaría una mayor seguridad a los consumidores.
nld Het is echter zeer belangrijk dat de lidstaten in het Middellandse Zeegebied, samen met derde landen, blijven samenwerken en hun werkzaamheden blijven coördineren.
ita Perché? Semplicemente perché lo si è interpretato come un progetto politico e non economico, ragion per cui i criteri sono stati ignorati e le cifre sono state alterate per far accedere paesi che non erano ancora pronti.
spa Se establece que estará abierto a la participación de países terceros que compartan el interés de la Unión y el de sus Estados miembros por los objetivos y trabajos del Observatorio.
eng Countries that fail to meet the obligations in the preventive and corrective part of the Stability and Growth Pact may be subject, unless they take appropriate measures (the suitability of which will be decided by the Council) and present a rebalancing plan, to the application of financial sanctions equal to 0.1% of GDP.
eng Let us now consider the question of own resources or maybe another time.
eng I voted in favour of this joint position on the Eurovignette Directive presented at second reading by the Council and Parliament.
spa Por eso, se impone la adopción de medidas urgentes que den una respuesta inmediata y adecuada a las necesidades socioeconómicas del sector, como la creación de un fondo de garantía, pagado por la Unión, que asegure la estabilidad del precio de los combustibles y el aprovechamiento de todas las posibilidades y los márgenes financieros del presupuesto de la UE para financiar las medidas extraordinarias de apoyo al sector.
fra En Irlande le risque nucléaire est élevé à cause des centrales installées sur la côte ouest de la Grande-Bretagne: Sellafield est la plus connue.
fra Je pense que l'Union européenne et le Parlement européen doivent opposer un "non" catégorique à cette politique nationaliste dangereuse, tant qu'il en est encore temps.
ita Nell'utilizzare la parola attivamente intendo affermare che non bisogna limitarsi semplicemente a dichiarare che l'obiettivo ultimo è di congelare le spese europee fino al 2020 o accantonare il concetto di risorse proprie europee.
nld Gelet op de enorme onrechtvaardigheid die er momenteel tussen landen, producenten en producten bestaat, kan de bepleite herverdeling van GLB-gelden niet los gezien worden van de garantie dat de verliezen voor diegenen die er het meest van profiteren, beperkt blijven ...
eng The education process should result in professionally trained young people who have a clear idea of growth prospects and, first and foremost, who exploit their acquired knowledge, expertise and ability in the activity for which they have been trained and have acquired a qualification, the area of activity they have mastered and in respect of which they have shown an inclination.
nld Culturele samenwerking is ook een van de sleutels van het succes van de Unie ten aanzien van het Middellandse Zeegebied.
spa Sin embargo, no siempre es correcto atacar a una sola categoría; también debemos defender el principio de que no solo deben pagar los transportistas de mercancías por carretera, sino también aquellos que en Europa no dedican la suficiente energía a apoyar un sistema de transporte alternativo.
eng The financial year 2010 showed clearly how sensitive and important the publication of results is in terms of consistency.
fra Les autorités responsables de l'éducation dans les pays concernés doivent veiller à supprimer les obstacles, qu'ils soient administratifs ou dressés par les associations commerciales.
nld De landbouw is ontegenzeggelijk de economische sector waarin de Europese Unie het meest heeft bereikt.
eng When drafting the report, our Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats received support from most of the other groups, because the EU must become an independent security actor and it is necessary to review the concept and structure of the Battlegroups in the EU's mixed civilian and military missions.
eng There is almost no nook or cranny of our national life so remote that Brussels has not curled its tendrils thither, choking out the natural light and blocking out the native growth.
nld Misschien kunnen we een manier bedenken om de regering daar te beïnvloeden, maar tot nader order moeten we gewoon aanvaarden dat in Minsk een regering het voor het zeggen heeft die geen concept heeft, en geen gevoel voor transparantie, democratie en veiligheid.
fra Nous n'hésiterons donc pas à exiger du Conseil qu'il justifie l'utilisation des fonds qui lui ont été octroyés depuis le budget de l'Union afin de financer ses activités. Bien sûr, de nombreux sujets pourraient faire l'objet de négociations: c'est par exemple le cas pour la forme que devrait revêtir la procédure de décharge à l'avenir.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende vóór de bestuurderszitplaats bevestigde kantelbeveiligingsinrichtingen voor land- of bosbouwsmalspoortrekkers op wielen (gecodificeerde tekst).
nld Met deze Europese dienst zullen al deze aspecten worden verbeterd.
deu Ich halte es für sehr notwendig, dass wir in Bezug auf diese Diskussion vor allem folgende Punkte berücksichtigen: Regionalpolitik und Wirtschaftsförderungspolitik muss ein Anreizsystem geben, damit sich die jeweiligen Regionen weiterentwickeln.
nld De derde eis is dat we betere systemen moeten hebben voor het terugeisen van geld dat abusievelijk is uitbetaald.
fra Afin de bénéficier pleinement du potentiel offert par la politique de cohésion, comme l'a clairement expliqué le rapporteur, il faut s'engager plus clairement à réduire l'écart existant entre les régions très développées et moins développées de l'UE. À mon avis, il est possible d'atteindre cet objectif en augmentant les fonds alloués à la politique de cohésion et en facilitant le contrôle plus strict de l'approbation des projets et des méthodes d'investissement.
deu Die Agenturen nützen vor allem ... den Agenturen.
nld Wat ik wil zeggen is, dat ik nog steeds vind dat we democratieën als de Verenigde Staten of EU-lidstaten niet over een kam kunnen scheren met landen en samenlevingen waar de macht op autoritaire en totalitaire wijze wordt uitgeoefend, waarbij gewone burgers slachtoffer zijn van excessief machtsmisbruik.
deu Ich stimme dem Berichterstatter zu, dass die Gesamtverantwortung für das ENPI an die GD für regionale Entwicklung zurückverwiesen und die grenzübergreifenden Kooperationsprogramme in einem Rahmen umgesetzt werden sollten, der dem für die INTERREG-Programme ähnelt.
spa He votado a favor porque, habida cuenta de las auditorías realizadas por el Tribunal de Cuentas y la Comisión de Control Presupuestario, el Tribunal de Cuentas declaró haber obtenido garantías suficientes de que las cuentas anuales correspondientes al ejercicio 2009 son fiables y de que las operaciones subyacentes son legales y regulares.
ita Da tempo è nota l'inadeguatezza del prodotto nazionale lordo.
spa Ese fue uno de nuestros principios rectores: no por el placer de legislar, sino porque el incumplimiento de las normas comunes en una comunidad basada en el Estado de Derecho pone en peligro la moneda única.
eng If we want the experts to accept the results of these tests, we must avoid the superficiality and inconsistency which characterised the banking sector tests of July 2010.
nld Mevrouw de Voorzitter, geachte fungerend voorzitter van de Raad, geachte dames en heren, de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid heeft een zeer positief advies uitgebracht aan de Commissie begrotingscontrole.
nld In verband met bovenstaande ben ik van mening dat het verslag van Marie-Thérèse Sanchez-Schmid over een uitdaging voor territoriale samenwerking: de toekomstige agenda voor grensoverschrijdende, transnationale en interregionale samenwerking een wezenlijke bijdrage levert aan het regionale beleid en heb ik voor de aanneming ervan gestemd.
fra La dignité des immigrants, des personnes qui fuient leur pays, doit être à nouveau placée au centre du débat européen.
eng In my opinion, you could not become the most sustainable knowledge-based economy in the world without having respect for the values which characterise European society. I believe this will pay dividends in the future.
fra Elle nourrit plus de 500 millions de personnes, exploite plus de 170 millions d'hectares de terre arable et de pâturage, elle procure de nombreux emplois en amont et en aval, elle constitue un important rempart des zones rurales et elle représente déjà le secteur agricole le plus durable au monde.
deu Es gäbe so viel zu sagen, aber eine Sache möchte ich hier auf jeden Fall festhalten: Die EU und auch die Europäische Kommission haben hier nicht nur das Recht, sondern die Pflicht, sich laut und deutlich zu melden.
fra D'après les estimations futures relatives à l'employabilité et aux diplômes requis, il appert qu'il y aurait 15,6 millions de nouveaux emplois au sein de l'UE pour les diplômés de l'enseignement supérieur et 3,7 millions pour les diplômés de l'enseignement secondaire (source: Cedefop). En revanche, 12 millions d'emplois vont être supprimés pour ceux qui présentent un niveau de qualification plus faible!
eng In order to maintain European competitiveness, a change of approach is needed, the key drivers of which are enhancing innovation potential and encouraging more people in Europe to become entrepreneurs.
spa Doy las gracias al ponente, Albert Dess por un trabajo arduo y complicado pero bien realizado.
ita Ritengo che il fatto che stiamo svolgendo uno stress test a livello europeo con criteri comuni rappresenti un passo avanti storico ed estremamente importante nell'interesse della sicurezza di tutti i cittadini europei.
nld Door aan te dringen op gemeenschappelijk minimumnormen voor alle lidstaten zetten we hun regeringen aan om te investeren in nieuwe technologieën, om zo snel concrete resultaten te verkrijgen voor het opbergen van dit extreem gevaarlijke afval.
nld Dit is een onmogelijk scenario, en ik wil de Commissie vragen om hier iets aan te doen.
spa Señor Presidente, me gustaría mostrar mi agradecimiento a la señora Merkies por todos sus esfuerzos y su coordinación durante el período en que se estaba negociando este informe entre los grupos políticos.
deu Herr Präsident! Wenn wir die Entwicklung der Agenturen in Europa verfolgen, dann müssen wir allmählich zu dem Schluss kommen, wir leiden unter Agenturitis.
nld Iedereen herinnert zich het geval van Ierland en het gebrek aan informatie over sommige aspecten van de blootstelling van banken van een aantal landen aan overheidsschuld.
deu Wir baten die Kommission auch, dieses Problem während der Verhandlungen über das Freihandelsabkommen anzusprechen, und wir baten die indische Regierung, alles zu unternehmen, um die grundsätzlichen Ursachen dieses Phänomens zu beheben und die Kinderarbeit zu beenden.
spa La Unión Europea debe apoyar a todos aquellos que arriesgan sus vidas y la libertad de este país por los valores que compartimos.
nld Dan zal Jarosław Kaczyński het psychiatrisch onderzoek ondergaan, terwijl Donald Tusk in Straatsburg zijn inaugurele rede zal houden ter gelegenheid van het voorzitterschap van de Europese Unie.
fra Il soulève les questions qui doivent être prises en charge et il recommande des lignes de conduite qui peuvent garantir que le système à satellites atteindra une capacité opérationnelle totale dès que possible, ce qui veut dire un rendement de l'investissement plus rapide, et ce rapport pose les jalons du débat relatif à la meilleure voie à suivre par la Commission à cette fin.
fra Cela mettra en doute la légitimité démocratique de ce Parlement et exclura encore davantage les citoyens du projet européen.
nld Ze bevinden zich in een zeer bijzonder gebied tussen het gewone zakendoen en het creëren van culturele producten.
ita A seguito dei recenti avvenimenti che hanno messo in luce i potenziali abusi del lobbying, è parso viepiù necessario migliorare la trasparenza del lavoro dei gruppi di interesse presso le istituzioni europee.
spa Transmisión de los textos aprobados por el Parlamento durante la presente sesión : véase el Acta
spa Quiero recordar a la Cámara que los LTTE rechazaron una oferta internacional supervisada de rendición, y en cambio optaron por un baño de sangre como estrategia de salida, lo cual fue terrible.
eng Registered entities will also have to declare their sources of income and interests, as well as legislative proposals submitted.
ita Ciononostante, invito sia la Commissione che gli Stati membri a dare applicazione effettiva ai dati prodotti dai suddetti conti.
eng I would like to welcome the President of Tajikistan, Emomali Rahmon, who is on an official visit to the European Parliament. I met with the President a short time ago.
eng It is worth pointing out that the definition of domestic workers in the draft ILO Convention is very wide.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che l'Impresa deve iniziare a introdurre un sistema di gestione integrato che consenta di imputare i costi a specifici pacchetti di lavoro e identificare le fonti di finanziamento dei costi operativi. È altresì importante definire le condizioni per lo storno dei fondi non spesi all'esercizio successivo.
nld Dit besluit verleent de directeur van de gemeenschappelijke onderneming voor de uitvoering van het gezamenlijke technologie-initiatief inzake innovatieve geneesmiddelen kwijting voor de uitvoering van de begroting van de gemeenschappelijke onderneming voor het begrotingsjaar 2009.
ita Ancora, cito testualmente: "L'immigrazione illegale dalla Turchia si allargherà alle coste della Bulgaria, aumenteranno i traffici di droga e di esseri umani in mano alla criminalità turca e albanese". Inoltre, sul traffico di esseri umani, "L'entrata in Schengen di Romania e Bulgaria potrebbe dare alla criminalità bulgara e alle comunità rom nuove opportunità per aumentare i loro traffici, già consistenti, verso il resto dell'Europa". In definitiva, aumento dell'immigrazione illegale dalla Turchia e dei traffici di droga e di esseri umani, meno sicurezza per i cittadini europei.
nld Wij zijn van mening dat de Europese Unie op het juiste spoor zit en willen er door middel van controles en transparantie voor zorgen dat wij de doelstelling van 20 procent verwezenlijken en dat de boel in Europa niet spaak loopt.
nld Dit ontwerpverslag ondersteunt het voorstel van de Commissie, met name wat betreft de noodzaak om op 1 januari 2013 de 800 MHz-band, die vrijkomt door de overschakeling op digitale televisie en de volledige stopzetting van de analoge televisieuitzendingen, beschikbaar te stellen.
nld Het is daarbij belangrijk dat de onderhandelingen zo transparant mogelijk verlopen om een solide basis te garanderen voor de toekomstige ontwikkeling van elk van beide nieuwe staten en van de betrekkingen tussen de twee landen onderling en met de internationale gemeenschap.
ita La Russia deve introdurre inoltre chiari criteri di riferimento per il rispetto delle norme democratiche, poiché consentirebbero di approfondire le relazioni con l'UE. Non dobbiamo infine dimenticare il sostegno di cui necessita la società civile in via di sviluppo, in quanto garante di democrazia che non solo rispetta le procedure ma che può essere davvero inclusivo.
deu Was allerdings die Kategorien von Erzeugnissen nach Abschnitt XI der Kombinierten Nomenklatur betrifft, die keinen mengenmäßigen Einfuhrbeschränkungen unterliegen und in den zollrechtlich freien Verkehr in der EU übergeführt werden, werden die Auswirkungen der Einfuhr dieser Erzeugnisse auf den EU-Markt gegenwärtig mit Hilfe eines Systems der nachträglichen statistischen Überwachung beobachtet.
nld We moeten dus concreet handelen, aangezien vandaag de dag zeer weinig lidstaten lang genoeg betaald verlof bieden om aan de behoeften van gezinnen te voldoen.
spa No hay ninguna garantía de que la agencia europea de calificación vaya a adquirir una buena reputación ni de que se vaya a convertir en un nuevo agente genuino entre las agencias de calificación, de que vaya a ser creíble, o de que sería capaz de convencer al mercado de su absoluta independencia de cualquier organismo público, ya sean los Estados miembros, la Comisión Europea o cualquier otra entidad pública.
eng We also asked the Commission to tackle this problem at the time of the negotiations on the free trade agreement and we invited the Indian Government to do its utmost to eradicate the deep causes of this phenomenon and to put an end to it.
eng However, we should not only focus on sustainable development but also consider the extraction of resources which pose a risk to life and health such as asbestos, the use and extraction of which is banned in Europe.
ita In tal modo, la maggior parte, se non tutte le pratiche commerciali sleali fra imprese nel settore del commercio al dettaglio sarebbero coperte e disciplinate dalle stesse norme che regolano le pratiche commerciali sleali fra imprese e consumatori, che generalmente coincidono.
fra Pourquoi ne disposons-nous toujours pas d'une analyse des risques concernant le sarcophage I? Pourquoi ne parvenons-nous pas à comprendre ce qu'il se passe vraiment là-bas? Comment se peut-il qu'un projet de cette ampleur soit géré sans une analyse transparente des risques? Je me demande également comment il se fait que nous ne pouvons toujours pas expliquer pourquoi il n'a pas encore été possible de retirer et stocker les barres de combustible usé des réacteurs II et III de Tchernobyl, qui ont été correctement mis hors service.
fra Le document final recommande d'octroyer à ce pays des préférences commerciales autonomes pour 75 lignes de produits (principalement des textiles et de l'habillement) occupant une place importante dans les exportations du Pakistan sous la forme d'une exonération des droits de douane, à l'exception d'un produit (l'éthanol), qui est soumis à un contingent tarifaire.
nld Ik kan het eenvoudigweg niet accepteren dat twee lidstaten, twee mannen die zich dolgraag willen profileren, er daadwerkelijk in geslaagd zij om ons een debat te laten voeren over de herinvoering van grenscontroles.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto de la Agencia Comunitaria de Control de la Pesca para el ejercicio 2009 después de ver el análisis que realiza el Tribunal de Cuentas y que afirma que sus actuaciones son legales y regulares.
eng The Chair, the rapporteurs and the shadow rapporteurs have all represented this House with great distinction.
fra Enfin, je suis également enchantée de l'enthousiasme du Parlement - et en particulier celui de ma chère amie Doris Pack - pour les capitales européennes de la culture et pour le souhait de Sarajevo de recevoir ce titre.
eng The debate on future financial perspectives was very heated and the report put together by Mr Garriga Polledo offers an effective summary that encompasses the positions taken by the different national delegations and the various political groups.
spa Hemos estado examinando los casos en que la libertad de circulación podría provocar ciertas tensiones, especialmente en lo que respecta a ciertas profesiones en las que la libre circulación en vez de ir en sentido circular, va más bien en sentido unidireccional.
deu Dieser spezifische Bericht, für den ich gestimmt habe, stellt die Frage der Rechenschaft auf die richtige Grundlage. Bürgerinnen und Bürgern muss ein einfacher und ungehinderter Zugang im Entscheidungsprozess zu Einfluss und Aktivitäten von Interessenvertretern gewährt werden.
ita La cooperazione tra Stati membri è essenziale, come ha dimostrato la crisi dell'E. coli questa estate.
fra Toutefois, seules des règles équilibrées, permanentes et objectives permettront à ces pays de récolter les bénéfices de la politique commerciale, qui ne doivent pas remplacer la coopération au développement.
deu Es ist ein guter Entwurf.
ita Purtroppo a stento si accenna alla necessità di combattere i sentimenti di disprezzo per i rom e la questione dei diritti umani connessa a questo fenomeno.
eng The Court of Auditors indicated in its annual report that the audit did not give rise to any significant observations as regards the CoR. I welcome the fact that in 2009 the CoR updated its budget-analytical monitoring tool (BudgetWatch), providing more comprehensive information on the CoR's budget, facilitating the implementation of the CoR's budgetary resources and identifying the areas which require management attention. I agree with the rapporteur that CoR members must declare their financial interests, disclosing relevant information on declarable professional activities.
nld het verslag over de culturele dimensies van het externe optreden van de EU - Commissie cultuur en onderwijs.
fra J'ai voté en faveur du rapport sur l'intégration de la Roumanie et de la Bulgarie dans l'espace Schengen, car ces deux pays ont rempli les critères techniques requis. Néanmoins, des mesures supplémentaires doivent être prises par la Bulgarie, en coopération avec la Grèce et la Turquie, afin de traiter le problème de l'immigration clandestine.
deu Gleichzeitig gibt es auch die starke Verpflichtung - die stärkstmögliche Verpflichtung - seitens der Mitgliedstaaten, die generierten Einnahmen in das Transportsystem zu reinvestieren, um es nachhaltiger zu machen, und mindestens 15 % der Einnahmen in das Transeuropäische Verkehrsnetz zu reinvestieren.
eng Let me now turn to the two agencies for which our committee is proposing to postpone the discharge: CEPOL and EMEA.
eng This is all very well. I cannot rid myself of the feeling that the sanctions are tailored to those states that are currently in a difficult situation.
ita Questo significa che dobbiamo essere più determinati nell'agire.
spa Hoy en día, la agricultura y su producción de alimentos tienen un alto valor estratégico, y su regulación internacional es de suma importancia.
spa Lo que quieren es impedir a cualquier país que proteja a sus empresas en la contratación pública solo para ponerles las cosas más fáciles a las grandes empresas de las potencias que quieren dominar también la adjudicación de los contratos públicos.
spa Por tanto, a fin de modificar la tendencia actual, debemos pasar de las palabras a las acciones y aplicar el Programa de Trabajo Decente de la Organización Internacional del Trabajo (OIT) y los convenios correspondientes.
spa Este proyecto pretende suministrar señales garantizadas para un uso civil y para asegurar que la industria europea tenga a todos los niveles la oportunidad de competir en este mercado estratégico en crecimiento.
ita Anche quest'ultimo costituisce un punto fondamentale della relazione perché, conseguendo i nostri obiettivi in questo ambito avremo già imboccato la strada che ci porterà a raggiungere il 25 per cento a livello interno nell'ambito dell'Unione europea.
ita Ho votato a favore della proposta di risoluzione sulla resistenza agli antibiotici, poiché la Commissione e gli Stati membri devono varare dei provvedimenti per affrontare il crescente problema della resistenza antimicrobica (AMR) negli animali.
spa Sin embargo, aquellos cuya resistencia se está poniendo muy a prueba cada día son nuestros ciudadanos, especialmente los más desfavorecidos, que quizás soportan una parte desproporcionadamente elevada de la carga de la respuesta a la crisis.
deu Lord Dartmouth, größtenteils stimme ich Ihrer Ansicht zu, aber wir erhalten auch Hinweise von unseren Dolmetschern, dass sie mit unserem Redetempo nicht Schritt halten können.
ita È possibile valutare in maniera approfondita la politica ambientale europea soltanto in presenza di dati attendibili, ragion per cui la rilevazione dei dati da parte degli Stati membri deve essere obbligatoria. I dati ambientali finora disponibili a livello europeo dovrebbero essere arricchiti nel medio termine con ulteriori informazioni, onde facilitare la valutazione delle politiche.
eng Furthermore, it should not be forgotten that negotiations with third countries and with the World Trade Organisation pose a serious threat to the future of agricultural and livestock production in the European Union.
deu Herr Präsident, Frau Győri, Herr Kommissar! Wir erörtern heute in diesem Haus einen gemeinsamen Vorschlag für eine Entschließung zur Überprüfung des "Small Business Act", den die Kommission im Februar vorgelegt hat.
ita Sosteniamo, inoltre, che agli Stati che procedono a riforme strutturali destinate a contribuire alla conservazione o alla creazione di posti di lavoro e alla riduzione della povertà, dovrebbe essere concessa la possibilità di allontanarsi dai rispettivi obiettivi di bilancio a medio termine.
fra Depuis la révolution des roses, de nombreuses réformes ont été réalisées en Géorgie, dans le but de libéraliser et de démocratiser le système, de manière à le rendre commercialement plus attractif et à rendre possible la mise en place d'une économie de libre-marché et l'apparition d'une société démocratique. À partir de 2004 la Géorgie a commencé à prendre des mesures sans précédent pour réduire la charge bureaucratique qui pèse sur les entreprises.
spa Me complace que ustedes estén esencialmente de acuerdo con el concepto del marco jurídico europeo y que apoyen nuestras propuestas sobre la responsabilidad por los programas nacionales; sobre unos requisitos de trabajo, de calendario y de financiación claros; sobre la información y sobre la plena participación del público en general en una fase temprana en todos los procesos de aplicación nacionales.
eng Mr President, Mr Barroso, it is true that we do not always understand the European Union's position, but you have just answered that. I would like to say three things.
eng The operation of the visitors centre and visit programme ought to be adapted to these demands.
ita Ho votato a favore della relazione in virtù delle relazioni degli esperti che sostengono che, in questo momento, sia la Romania sia la Bulgaria hanno dimostrato di essere sufficientemente preparate ad applicare tutte le disposizioni dell'acquis di Schengen in modo soddisfacente.
nld Wij geloven dat dit een verkeerde keuze is en daarom kunnen wij dit onderhandelingsmandaat niet ondersteunen, ondanks het feit dat wij geloven dat veel ervan juist is.
deu Durch die Annahme des Vertrags von Lissabon wurden die diplomatischen Aktivitäten der EU gestärkt, um Europas Profil auf der internationalen Bühne zu verbessern.
ita Inoltre, ritengo necessario prevedere una migliore definizione delle informazioni richieste, in modo che non si prestino a interpretazioni differenti come, invece, accade nella situazione attuale.
fra En outre, il ne faut pas oublier que les négociations avec les pays tiers et avec l'Organisation mondiale du commerce menacent gravement l'avenir des producteurs agricoles et des éleveurs de l'Union européenne.
nld Dat staat ook in het verslag.
fra Je vote en faveur de cette proposition de résolution du Parlement européen parce qu'elle exprime le mécontentement de ce dernier à l'égard de la Commission, étant donné que, à la fin de 2009, 75 % seulement du montant total de 21 milliards d'euros de soutien financier aient été mis à la disposition de seulement 50 000 petites et moyennes entreprises (PME). Les charges bureaucratiques et administratives excessives qui constituent une entrave pour la majorité des PME, doivent être levées. Il est nécessaire, non seulement de les simplifier, mais aussi d'améliorer le système d'accès à ce financement pour les entreprises.
fra L'innovation résout des problèmes communs en Europe et implique davantage d'attention, de développement rapide, d'efficacité (efficacité des coûts) et une plus grande créativité. Non seulement une Union pour l'innovation doit-elle proposer une réponse aux problèmes partagés, mais elle doit également renforcer la compétitivité de l'Europe et indiquer une manière de sortir de la crise économique. Étant donné que l'Europe est très dépendante des importations, les États membres ressentent tous la nécessité d'utiliser intelligemment et durablement les matières premières et les marchandises nécessaires pour générer de l'énergie ou pour servir dans la production industrielle ou alimentaire.
deu Die Infragestellung der öffentlich-öffentlichen Partnerschaften, der Abbau von Standards durch öffentliche Behörden (die, das muss ich Ihnen in Erinnerung rufen, Garanten des öffentlichen Interesses sind), die Tatsache, dass diese öffentlichen Behörden immer stärker in Richtung Wettbewerb tendieren... Dies sind nur einige wenige Beispiele für die wunderbaren "Fortschritte", wie sie im Grünbuch der Europäischen Kommission zum öffentlichen Auftragswesen versprochen wurden.
eng We support the accession of Bulgaria and Romania provided that all preconditions are met (as is the case, according to the experts' opinion).
eng However, we need a strong common agricultural policy and strong agricultural assistance to achieve this goal. I therefore consider it important that pursuant to the report, the agricultural budget be maintained at least at the same level as in 2013 in the next EU financing period.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport parce qu'il souligne l'importance d'offrir aux jeunes une éducation multidisciplinaire dans le cadre des objectifs de la stratégie Europe 2020.
eng It is likely that all EU citizens will applaud the bold plans for emissions reductions of 80-95% by 2050.
spa Creo que el ejercicio de evaluación ex post de la Fundación para el programa de trabajo en el período 2005-2008 es extremadamente útil para la Fundación. Este ejercicio proporciona a la Fundación lecciones y recomendaciones útiles en lo que respecta a los desafíos que enfrenta su futura fase de programación. Estoy de acuerdo con el ponente en que la Fundación debe desarrollar más el sistema de control del rendimiento de Eurofound a fin de garantizar que los resultados de su control de rendimiento se trasladan a la planificación y la toma de decisiones de la gestión. También creo que la Fundación debe adoptar medidas para mejorar su procedimiento de evaluación y de revisión en materia de contratación para evitar repetir en el futuro los mismos errores de evaluación e inconsistencias que el Tribunal de Cuentas identificó. Por otra parte, la Fundación debe asegurarse de que los fondos solo se utilizan una vez que se han aprobado los créditos.
spa El objetivo de la propuesta de Reglamento relativo a las cuentas económicas europeas del medio ambiente es proporcionar instrumentos para la consecución de ciertos objetivos importantes, como el desarrollo de una estrategia europea de cuentas económicas europeas del medio ambiente y la ampliación de la labor de las oficinas de estadísticas, que proporcionan los datos contables a los órganos administrativos.
ita Inoltre, possiamo ricordare lo sconcerto generato dalla molteplice rappresentanza delle varie Presidenze dell'Unione europea nella diplomazia dei vertici, o le disfunzioni derivanti dalla mancata applicazione delle disposizioni dell'articolo 34 del trattato di Lisbona sul coordinamento dei membri europei del Consiglio di sicurezza dell'ONU quando si presentano le posizioni comuni dell'UE. L'onorevole Schulz ha menzionato queste evidenti disfunzioni nel suo intervento.
nld De Raad kijkt met name uit naar de behandeling van de voorstellen die de Commissie heeft gedaan met betrekking tot een mechanisme voor de gecoördineerde en tijdelijke herinvoering van de grenscontroles als uiterst redmiddel, op basis van objectieve criteria en met inachtneming van de communautaire methode.
spa Diría que es importante tener en cuenta la experiencia adquirida durante los años en que existía el antiguo PEC, junto con el hecho de que la gobernanza económica se ha hecho más democrática a raíz de la participación del Parlamento Europeo durante todo el proceso de supervisión. Por todo ello, he votado a favor de este informe.
deu Das Paket muss den Weg zu nachhaltigen öffentlichen Finanzen und nachhaltigem Wirtschaftswachstum ebnen.
fra En tant que rapporteure de la commission de l'emploi et des affaires sociales, je voudrais souligner le rôle important que jouent la culture et la créativité dans l'économie européenne et pour la réalisation des objectifs de la stratégie Europe 2020, pour une société basée sur la connaissance et l'innovation, ainsi que le potentiel de création d'emplois qu'elles représentent.
nld Het is toch wel duidelijk, collega's, dat er niet alleen door politieke partijen maar ook door de Commissie van Venetië objectieve bezwaren naar voren zijn gebracht en dat er op zijn minst sprake is van dubbelzinnigheden.
eng Indeed, projects should not be drafted in order to take up the funds available, but rather to meet strategic objectives.
nld Deze wijziging heeft betrekking op de ochtendzitting van woensdag om 9.00 uur, als mevrouw Ashton hier aanwezig is. De heer Speroni zal het verzoek nu toelichten.
deu Wälder erbringen zahlreiche grundlegende Ökosystemleistungen, angefangen bei der Regulierung des Wasserkreislaufs bis hin zur Verhütung von Bodenerosion und der CO2-Speicherung Die wirtschaftlichen und ökologischen Vorteile von Wäldern machen es erforderlich, dass man sie vordringlich, fortwährend und langfristig schützt, was insbesondere vor dem Hintergrund des Klimawandels wichtig ist, sowohl in Bezug auf die Abschwächung der Folgen als auch in Bezug auf die Anpassung an die Auswirkungen.
ita Cooperazione europea in materia di istruzione e formazione professionale a sostegno della strategia Europa 2020 (breve presentazione)
spa Con la votación de hoy, se concluye el procedimiento de control financiero mediante la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto para el ejercicio 2009 del Centro de Traducción de los Órganos de la Unión Europea, cuyas cuentas son legales y regulares.. Por último, desearía felicitar al Centro por la presentación ante el Tribunal de Cuentas de una comparación de sus operaciones realizadas en el curso de 2008 y 2009, permitiendo así a la autoridad encargada de la aprobación hacer una mejor evaluación de la actuación del Centro de un año al siguiente.
fra Son objectif secondaire doit être la réforme de la politique agricole commune, afin de promouvoir et de soutenir la compétitivité de l'agriculture en Europe.
spa Tanto la Comisión como las organizaciones pro derecho a la defensa, como Fair Trials International, sobre la que confieso mi interés, pues colaboro con ellos, y Justice, a cuyo consejo pertenezco, han señalado fracturas en la orden de detención. Se citan, y no sin razón, problemas tales como su uso en pequeños delitos, la carencia de representación letrada en el Estado emisor, largos períodos de detención previa a la celebración del juicio, inexistencia de fianza para los no nacionales del Estado emisor y malas condiciones de detención. La Comisión no considera que debamos refundir la orden de detención europea.
deu Europa ist nicht der einzige Ort oder Kontinent, der sich nuklearen Katastrophen gegenübersieht, also sollten wir diese Angelegenheit mit Hilfe eines globalen Ansatzes in Angriff nehmen.
deu Auch wir müssen in unseren Diskussionen auf EU-Ebene darauf drängen.
deu Die Türkei ist ein privilegierter Partner der EU, und sie bekräftigt nach außen ein eindeutiges Interesse daran, Vollmitglied der europäischen Gruppe zu werden.
fra Toutefois, tout le monde sait qu'ils sont les plus touchés par la crise, en particulier par le chômage, qui atteint des niveaux extrêmement élevés: le taux de chômage des jeunes est deux fois supérieur à celui des autres catégories d'âge. Pour atteindre cet objectif, il faut investir considérablement dans l'enseignement et la formation professionnels.
nld Ten tweede hebben de Europese Unie en Rusland een belangrijk gemeenschappelijk belang in het Arctisch gebied.
deu Der Kommission zufolge erfüllt der Antrag die Förderkriterien für eine Unterstützung durch den EGF, und diese Einrichtung empfiehlt, dass die Haushaltsbehörde dessen Mobilisierung zustimmt.
ita Nel procedere, cerchiamo di prevedere una soluzione che offra giustizia preventiva ai cittadini e alle piccole imprese dell'Unione europea; uno strumento che davvero garantisca giustizia in un'ottica di crescita.
spa Afortunadamente, la enmienda 64, que se ha aprobado, subraya que esas medidas transitorias no deberían establecerse en ningún caso a expensas de la actual convergencia, y de las regiones de competitividad y cooperación (Objetivos 1, 2 y 3).
ita Lo scopo del presente regolamento è quello di estendere il campo d'applicazione della proposta di regolamento sul trasporto transfrontaliero su strada del contante in euro tra gli Stati membri dell'area dell'euro (proposta principale) al territorio degli Stati membri che sono in procinto di introdurre l'euro.
spa Debemos garantizar una mayor competencia leal entre los proveedores de productos agrícolas.
eng Illegal, unreported and unregulated fishing constitutes a serious obstacle to sustainable development in so far as it may affect 'living aquatic resources'. The Agreement on Port State Measures to Prevent, Deter and Eliminate Illegal, Unreported and Unregulated Fishing has been concluded, under the aegis of the United Nations Food and Agriculture Organisation (FAO), and it requires European Parliament approval to be permanently binding for the Union, so I voted in favour of concluding this agreement, as it is a central point of the common fisheries policy.
eng Data available to date illustrate that - roughly - a mere 2.7% of European GDP will be channelled into research at the end of the decade, despite the Member States' clear commitment to spend at least 3% for that purpose.
ita Ciò si scontra con tutte le posizioni recentemente assunte e deve rimanere un'eccezione.
ita Credo sia molto difficile prevedere il futuro e dopotutto sappiamo, onorevole Zemke, che i tempi dei mercati sono molto più rapidi di quelli della democrazia, e quindi del nostro, a prescindere dalla velocità a cui ci muoviamo o alla quale vogliamo muoverci con efficacia.
eng Freedom, the free movement of people and goods, and solidarity with everyone who is in need of solidarity, must remain priorities of the EU. I am opposed to internal borders, and I therefore expect a strengthening of the Schengen control mechanisms, so as to prevent the populist tendencies of some states, to prevent radicalisation and intolerance, and to consolidate the Schengen system, which is one of the greatest achievements of today's Europe.
eng There is no need to stress the importance of this initiative.
nld De opmerkingen gingen over de intolerantie van islamistische regimes ten opzichte van ongelovigen. 2. Er was geen debat toegestaan voor de stemmingen over deze kwestie, die raken aan de fundamentele rechten van een lid van het Europees Parlement. 3. Het voorstel en het politiek gemotiveerde besluit om de immuniteit van Bruno Gollnisch op te heffen waren niet in lijn met het voorstel om het Duitse EP-lid Elmar Brok zijn immuniteit voor vervolging in verband met een (vermeend) geval van belastingontduiking te laten behouden.
ita Signor Presidente, onorevoli deputati, desidero soffermarmi brevemente su due filoni di pensiero.
ita Tale approccio, che va a vantaggio delle grandi aziende, è deleterio per le esigenze della popolazione e dei lavoratori, oltre che essere svantaggioso per le industrie dei paesi UE con le economie più deboli.
nld Eerlijke en correcte verkiezingen behoren tot de grondslag van de democratie.
spa Estamos acuerdo: debe incrementarse la inversión en investigación y desarrollo, en redes transeuropeas de transporte, energía y telecomunicaciones.
deu Meiner Meinung nach haben die kleinen Durchbrüche, die mit dem Kompromiss erzielt worden sind, keinen echten Einfluss auf einen Text, der sowohl für das italienische System als auch für das Speditionsgewerbe äußerst nachteilig ist.
deu Die verschiedenen Länder in der EU machen zu viele feine Unterschiede.
nld Het gemeenschappelijk landbouwbeleid zou moeten berusten op twee pijlers, waarvan de eerste volledig wordt gefinancierd uit Europese middelen.
ita In particolare, avevamo invitato la Commissione a raccogliere e analizzare dati sull'uso di tutti i prodotti per la salute degli animali, compresi gli antibiotici, al fine di garantire un efficace utilizzo di tali prodotti. A distanza di un anno, la commissione per l'agricoltura, che mi onoro di presiedere, è qui a chiedere alla Commissione europea di attivare tutte le iniziative utili a ridurre questo annoso problema, che può avere delle conseguenze anche sulla salute umana.
spa He votado a favor de aprobar la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio financiero 2009 porque considero que los fondos se han gestionado de manera transparente y, sobre todo, eficaz, incluso a la luz de las circunstancias especiales que la economía europea se ha encontrado en el período en cuestión.
eng Although it is mentioned in several places that the interests of broadcasting are to be taken into consideration, the Committee on Culture and Education would have liked there to have been much clearer wording in this regard.
ita Questi progetti d'ora in poi semplificheranno la vita quotidiana.
eng We have made countless proposals on the need to increase the EU budget to support economic and social cohesion, as well as to reduce the compulsory nature of national contributions, cutting them to a maximum of 10% of the total cost for the project submitted, particularly in the countries with the greatest financial difficulties.
fra En outre, nous devons bien expliquer aux pays en développement que les IED peuvent seulement améliorer les niveaux de vie si les conditions institutionnelles fondamentales sont remplies, telles que des droits de propriété clairs, l'indépendance du système juridique, et la stabilité politique.
deu In der Zwischenzeit hat die Kommission ebenfalls Initiativen gestartet und 2008 eine gemeinsame Arbeitsgruppe zwischen Parlament und Kommission auf höchster Ebene eingerichtet.
deu Ferner sollten die Entwicklung neuer Module und die Erfahrungen im Rahmen von Pilotstudien angemessen berücksichtigt werden.
spa He votado en contra de garantizar las preferencias comerciales a Pakistán, eximiéndole de los derechos de importación con el pretexto de las inundaciones que se registraron el año pasado.
eng I welcome the efforts that have been made towards clarifying Union law in order to make it more accessible to all EU citizens. I am therefore voting for this proposal for a directive on the operating space, access to the driving position and the doors and windows of wheeled agricultural or forestry tractors. I believe that the proposed system of codification drafted using a data processing system is more efficient.
ita È giunta l'ora di fare tutto il possibile cosicché le popolazioni dei paesi partner possano beneficiare dei valori che ci hanno aiutato: diritti umani, previdenza sociale, giustizia e libertà. Questa nuova dimensione della politica estera europea è un aspetto da promuovere in tutti i sensi per rendere il mondo più libero, più giusto e più sociale in futuro.
spa Hemos escuchado todos los antecedentes de por qué Schengen está siendo infringido, y llevamos esperando desde 1999 a que se aprobara algún tipo de política común de migración o asilo.
ita Se nei prossimi esercizi si dovesse registrare un aumento analogo, come affronteremo la crisi finanziaria con una spesa in continua crescita? Penso che questi 51 milioni di euro avrebbero potuto essere spesi più efficacemente se fossero stati investiti in sistemi regionali di monitoraggio delle malattie in ciascuno Stato membro.
deu Es hängt außerdem davon ab, dass die effektivste Form der Vertretung innerhalb der Europäischen Union organisiert wird, und mit Organisation meine ich ein Arrangement, an dem Sie beteiligt sind - der Europäische Auswärtige Dienst -, der Präsident der Kommission, der Präsident des Europäischen Rates und der noch verbleibende rotierende Ratsvorsitz der Union.
ita Concludo, signora Presidente, con un solo argomento: avevo proposto - ma la mia idea non è stata accettata, perché è una questione che dovremmo affrontare sul piano politico - di dotarci di un piano europeo di ricerca per l'industria bellica. È giunto il momento che l'Unione europea e gli Stati membri mirino a un ingente programma di ricerca, ai sensi dell'articolo 45 del trattato sull'Unione europea sui materiali bellici e, naturalmente, sui materiali a duplice uso.
ita Il testo raccoglie il consenso di un unico partito politico ed è osteggiato dai maggiori esperti in materia costituzionale.
eng The simplification of eligibility rules and financial processes is a priority objective of the Commission in the perspective of the next Multiannual Financial Framework.
eng Issues relating to remuneration policies, and governance of the remuneration of directors and managers of financial institutions, must be governed by ethical and moral principles that do not allow situations such as those experienced in the recent past, with the awarding of management prizes in companies that immediately afterwards filed for bankruptcy or were found to be in serious difficulties.
deu Doch aufgrund meines konstruktiven Wesens möchte ich auf einige Dinge hinweisen.--
deu Sie hat daher alle von der FAO angenommenen Maßnahmen umfassend verfolgt und eine aktive und konstruktive Rolle nicht nur bei der Entwicklung des Übereinkommens übernommen, das auf der 36. FAO-Konferenz, die vom 18. bis 23. November 2009 in Rom stattfand, verabschiedet wurde.
eng On the one hand this report specifies the tasks and objectives to be pursued during the stage of monitoring, and possibly sanctioning, the budgets of the various countries, and on the other it identifies forms of incentive to encourage them to meet the criteria (the so-called Eurobonds) supplementing the surveillance package.
ita Ho votato a favore della relazione perché l'emendamento dell'articolo 51 che si sta vagliando, oltre a costituire un metodo di collaborazione innovativo tra le diverse commissioni, renderà l'articolo più semplice da comprendere e quindi da applicare.
deu Auch die heutige Debatte zeigt, dass es nicht dienlich ist, oberflächlich über Anti-Amerikanismus oder anti-europäische Sentiments zu reden, sondern wir müssen uns mit den Fakten auseinandersetzen und da kann ich auf die Quellen verweisen, die Frau Gomez angesprochen hat.
nld De consequente bereidheid tot samenwerking, de wil om minderheden te integreren en de verzekering dat internationale rechtsnormen zullen worden nageleefd, vormen de basis voor de ontwikkeling van een land dat, zonder geweld en terreur, een echte toekomst heeft.
deu Die Kohäsionspolitik muss ein wirksames Instrument sein, um die sozio-ökonomischen Herausforderungen zu bewältigen, die von der Finanzkrise verursacht wurden, und um die Ungleichheiten zwischen den Entwicklungsstadien der europäischen Regionen zu verringern.
eng An innovation policy that is consistent and integrated, and has a long-term vision will enable us to leverage strengths and resolve weaknesses detected at regional level.
nld De toetreding van Rusland tot de Wereldhandelsorganisatie zal veel kansen bieden voor de economische betrekkingen tussen de Europese Unie en Rusland.
eng by Georgios Stavrakakis, on behalf of the Committee on Budgetary Control, on discharge in respect of the implementation of the budget of the European Maritime Safety Agency for the financial year 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0236/2010 -;
nld Volgens het debat uitte de aangenomen resolutie felle kritiek op het idee dat door bepaalde lidstaten werd geopperd om de EU-begroting te bevriezen tegen 2013, gezien de financiële moeilijkheden die vele EU-landen de laatste tijd het hoofd hebben moeten bieden.
nld Wijzigingen in de EU-beleidsmatige benadering van bossen moeten niet worden beperkt tot de uitdagingen van klimaatverandering, maar rekening houden met alle aspecten van de bijdrage van bossen aan duurzame ontwikkeling op regionaal, Europees en wereldniveau.
eng While taking into account the diversity of systems and traditions in terms of education and childcare in the EU, the report emphasises an approach centred on the needs of the child and on the impact that learning from a very young age will have on the child's schooling and personal development.
deu Es ist sehr wichtig, dass wir ein neues System erschaffen und beginnen, indem wir eine solide Rechtsgrundlage schaffen, die aus Abkommen bestehen wird, die gegenwärtig bestehen und die von den Mitgliedstaaten ausgehandelt wurden, damit endlich ein gemeinsames System zum Schutz der gesamten Europäischen Union eingerichtet werden kann.
ita In occasione dell'audizione di Hans Gustaf Wessberg eseguita della commissione per il controllo dei bilanci il 24 maggio 2011, i deputati al Parlamento hanno elogiato le esperienze del candidato nel settore privato e pubblico.
eng We have paved the way for a common agricultural policy that is fairer to the countries of the European Union and to farmers and different kinds of production; that respects the specific conditions in our regions; that is environmentally friendly; and that promotes employment in rural areas.
deu Ich stimme für die Beteiligung Kroatiens an den Arbeiten der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD), da die EBDD Drittländern zur Beteiligung offen steht und man insbesondere nicht vergessen darf, dass Kroatien auf einer Transitroute liegt, über die illegale Drogen von den Herstellerländern in die Verbraucherländer geschmuggelt werden.
ita Penso ci sia motivo di credere che il mondo moderno si stia spingendo verso la multipolarità, con una politica estera pacifica conforme al diritto internazionale e alla Carta delle Nazioni Unite.
spa Mi posición ha sido afirmativa porque el contenido de la iniciativa será una contribución fundamental a la actual lucha mundial contra la pesca ilegal.
ita Ho evidenziato la radicalizzazione dell'Islam, che sfoga la sua aggressività contro i seguaci di Cristo.
deu Vor zehn Jahren brachte die Europäische Union zwei Satellitennavigationsprogramme auf den Weg: Galileo und EGNOS (Geostationärer Navigations-Ergänzungsdienst für Europa). Das erste System wird 2014 den Betrieb aufnehmen und eine Genauigkeit von unter einem Meter bieten, während GPS eine Genauigkeit von mehreren Metern aufweist.
spa Confiemos en nuestro Comisario, y estoy convencida de que serán unas pruebas rigurosas y que lograrán tranquilizarnos.
deu Diese Deportationen dienten vor allem dazu, Estland, Lettland und Litauen ihrer sozialen und politischen Eliten zu berauben.
spa El Tribunal Europeo de Derechos Humanos nos ha declarado culpables de incumplir el Reglamento de Dublín II y de faltar a su operatividad. ¿Qué más tiene que pasar para que por fin nos demos cuenta de que Dublín II debe ser refundido inmediatamente, como ha solicitado este Parlamento?
nld Ik verwacht niet dat het Europees aanhoudingsbevel moet worden uitgevaardigd omdat iemand betrapt wordt op het stelen van twee autobanden in een ander land, zoals in het verleden is gebeurd.
fra Le 20 décembre 2010, l'entreprise automobile General Motors Belgium a introduit une demande au titre du FEM, après avoir été obligée de remercier 2 834 travailleurs parmi ses employés et ceux de quatre fournisseurs.
fra Le Sud-Soudan proclamera - cela a déjà été dit - son indépendance le 9 juillet.
nld Ik heb gestemd voor het verslag van de heer Moreira over de douaneveiligheidsmaatregelen, omdat ik duidelijke regels voor de handel met Andorra belangrijk vind.
eng Conversely, I cannot share the guidelines of Mrs Sanchez-Schmid's report on cultural industries, since these guidelines would introduce a commercial rationale, subject to market forces, to cultural goods.
fra De même, il faudrait beaucoup plus de crédits pour la recherche en Europe.
fra Nous allons proposer de tels instruments et je remercie aussi le Parlement pour le soutien qu'il apporte à cet objectif essentiel pour que nos agriculteurs soient, à l'avenir, rassurés à cet égard.
spa Se insta al Comité Económico y Social Europeo a llevar a cabo una revisión exhaustiva de los gastos en 2011 en todos los ámbitos de actividad, a fin de garantizar que todos los gastos están justificados y de determinar aquellos ámbitos en los que se podría conseguir cierto ahorro, lo que reduciría la presión sobre el presupuesto en este período de austeridad.
fra Ce dont nous avons besoin pour améliorer l'efficacité de la politique de cohésion, c'est d'une meilleure interaction entre les fonds structurels, ainsi qu'une meilleure coordination avec les autres instruments financiers de l'UE et l'aide domestique.
spa No tengo la intención de apoyar el informe de propia iniciativa de la señora Hirsch, no tanto por su declaración de principios, que es encomiable en cuanto a que destaca la importancia de aunar el mercado laboral y el mundo de la formación formal, sino porque, una vez más, carecemos de un enfoque proactivo y práctico de la cuestión que vaya más allá de las consideraciones estériles y ofrezca soluciones concretas a una emergencia social que no puede resolverse a través de la retórica.
nld Maar daarvoor is ook nodig dat de Raad (ik heb het hier niet alleen over Hongarije, ik heb het over de lidstaten) ons helpt om de procedurele waarborgen erdoorheen te krijgen, en de kwestie van onaanvaardbare perioden van voorlopige hechtenis voor veel burgers van mijn eigen land.
deu Ferner ist es äußerst wichtig, dass dem Land Zugang zu Informationen über bewährte Verfahren gewährt wird.
eng Only with an integrated vision which is focused on results and in line with the objectives of smart, sustainable and inclusive growth, will we be able to talk about strengthened effectiveness between the various Structural Funds.
eng It goes without saying that, the more we educate our young people across Europe, the more the future begins to look brighter in a challenging global environment.
eng There is not even space for moderate political approaches, let alone more progressive ones.
nld In wezen is dit een beleid ter behartiging van de economische en geostrategische belangen van de Europese mogendheden.
spa El tráfico de drogas ilícitas traspasa y siempre ha traspasado las fronteras de un país. En mi opinión, el establecimiento de una cooperación internacional de gran calidad para combatir el tráfico de drogas ilícitas, no solo a nivel europeo sino, sobre todo, a nivel mundial sería una forma de mejorar la eficacia de la lucha contra este tipo de comercio.
deu Aus genau diesem Grund kann und muss der Haushalt der Europäischen Union, der eine großartige und einzigartige Fähigkeit hat, Ausgaben, Investitionen und Ressourcen einen Mehrwert zu verleihen, zu dieser Zeit eine grundlegende Rolle spielen.
eng These new concessions are absurd, since they are concentrated in a sector - textiles - which is a dominant sector in Pakistan but which in Europe, on the other hand, has been destroyed precisely as a result of unfair competition from Asian countries.
ita Ciò non comporterà conseguenze in termini di aiuti umanitari o di misure finalizzate a contrastare la povertà, a patto che esse siano compatibili con i termini dell'articolo.
nld In het verslag wordt tevens het groeiende aantal atypische contracten veroordeeld, een teken dat de arbeidsonzekerheid toeneemt.
eng Both totalitarian systems kept their citizens under submission and were more likely not to allow them to leave their country than the opposite, but these obstacles do not exist now.
spa Obviamente, tendremos que examinar las etapas intermedias del período entre 2020 y 2050 y definir nuevos objetivos intermedios.
eng At meetings with the Russians, we must speak very firmly about press freedoms in Russia.
spa El Tratado de Lisboa fue creado para ayudar a Europa a encontrar una sola voz en política exterior, pero la semana pasada vimos más pruebas de la falta de cohesión de la política exterior de la UE: después de que Obama matara a Bin Laden el pasado lunes, las Cabezas de Estado de la UE emitieron no menos de cinco diferentes declaraciones en 24 horas.
ita Una delle proposte più rilevanti, che appoggio, è la semplificazione dei requisiti amministrativi per i progetti realizzati in conformità di questo programma.
spa Estoy de acuerdo con el ponente en que la Agencia debe mejorar su planificación presupuestaria y de contratación de personal con el fin de corregir la falta de coherencia entre sus previsiones presupuestarias y las de plantilla, y hacer progresos en la tarea de garantizar, en la medida de lo posible, una evaluación realista de las ofertas en las licitaciones.
deu Ich fordere dieses Parlament dringend auf, die Arbeit des Ausschusses für die Vermissten und die Schriftliche Erklärung 10 zu unterstützen, die humanitäre Ziele hat und versucht, diesen Familien Frieden sowie Gedenken und Versöhnung zu bringen.
fra Enfin, les nouvelles dispositions répondent aux appels lancés par le Parlement européen pour une meilleure information des consommateurs.
nld Commissaris Füle heeft het al genoemd: de visumliberalisering is een belangrijke kwestie.
nld Economische governance kun je inmiddels ook zeer wel aan bepaalde eurosceptische mensen uitleggen, maar hoe wil je dat doen als deze geen democratische legitimiteit heeft en niet te controleren valt? Hoe moet dat als enerzijds de facto een protectoraat wordt ingericht - Griekenland - en anderzijds quasi de belastingbetaler uit economisch sterke landen via deze omwegen van de ECB, de bad banks, de leningen wordt kaalgeplukt? Hoe kun je uitleggen aan mensen die er stellig van overtuigd waren dat de schilling, de mark niet zou worden opgegeven, dat we nu opeens, juist omdat de banken niet worden gecontroleerd - mijnheer Hughes uit Groot-Brittannië, mooi dat de sociaaldemocraten daar nu ook op komen - euro-obligaties nodig hebben? Ik kan me dat alleen maar voorstellen als men eindelijk toegeeft en zegt "we hadden zus, we hadden zo, we hadden destijds", dat men fouten toegeeft en naast dit brandende Huis Europa eindelijk een visie presenteert waarin wij ons in de globalisering kunnen handhaven.
spa Debemos hacer todo lo posible por garantizar que se introduzca una exigencia de controles obligatorios de la seguridad de las centrales nucleares en todo el mundo.
spa Los Fondos Estructurales se han invertido durante más de dos décadas en diversas regiones de Europa y han contribuido de manera esencial a mejorar la calidad de vida de millones de europeos.
ita Oggi mi sono espresso a favore dell'identificazione di nuovi parametri che siano maggiormente rappresentativi del progresso di un paese, e non solo del suo consumo, anche se ritengo che dovesse essere fatto di più. La relazione in questione ha avuto un iter lungo e contrastato, in seguito al quale è approdata alla plenaria, svuotata di contenuti propositivi.
eng The truth is that citizens expect to be protected by European legislation and they cannot understand why European legislation does not protect them in this respect.
fra La diplomatie culturelle a un rôle important à jouer si l'on veut instaurer des relations réussies avec les pays tiers, et il existe dans de nombreux pays un réseau d'instituts nationaux pour la culture, l'EUNIC, que nous pouvons utiliser.
nld In dit opzicht moeten wij ook bepalen of het voorstel dat momenteel in de Verenigde Staten wordt overwogen wellicht zinnig is, namelijk dat als slechts één kredietratingbureau door een emittent wordt gevraagd, een tweede onafhankelijk bureau wordt aangemoedigd ook een kredietrating te geven en dat dit tweede kredietratingbureau moet kunnen werken op basis van de informatie die openlijk beschikbaar is.
fra La budgétisation du Fonds européen de développement (FED) serait une belle avancée pour autant qu'elle ne conduise pas à une diminution des montants totaux du financement au niveau de l'UE. Je suis également favorable à "plus" d'aide budgétaire générale ou sectorielle et moins de projets quand les critères macroéconomiques et de gouvernance le permettent. D'une part, elle permet de mobiliser rapidement des moyens financiers pour reconstruire ou reconsolider l'État. D'autre part, elle est la seule aide dont on est sûr qu'elle soit absorbée de façon optimale.
eng Consequently, it is crucial to continue adopting an approach that protects these services, particularly by protecting them from international competition.
nld Ik sta niet achter het verzoek van de rapporteur om meer middelen uit te trekken voor de Europese Onderzoeksraad, en daarvan een zelfstandige juridische entiteit met beslissingsbevoegdheid te maken die direct verantwoordelijk is voor zijn eigen wetenschappelijke strategie en administratief beheer.
deu Jahresbericht des Rates an das Europäische Parlament über die Hauptaspekte und grundlegenden Optionen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) im Jahr 2009 (
ita Desidero infine richiamare la vostra attenzione anche sull'importanza del lavoro avviato dalla commissione giuridica in merito alla legge sul contratto europeo e all'istituzione di un sistema europeo di tutela dei brevetti.
fra La crise pourrait nous offrir la possibilité de modifier nos règles et nos institutions, ou d'en créer de nouvelles. L'économiste Joseph Schumpeter parlait de "destruction créative". L'UE se voit par conséquent offrir une chance unique d'établir un nouveau mécanisme qui devrait renforcer la stabilité macroéconomique, fiscale et monétaire des États membres à long terme, en plus d'accroître leur compétitivité. L'expérience retirée du fonctionnement passé de l'Union économique et monétaire a montré que de telles règles doivent être inscrites dans la législation, et que nous ne pouvons pas compter sur la bonne volonté des États membres. C'est pourquoi le paquet législatif présenté, qui contient six propositions pour la mise en place d'un cadre de gestion économique plus efficace constitue un pas dans la bonne direction.
nld We moeten oplossingen voor deze problemen zien te vinden en het mechanisme voor de financiering van het fonds beter afstemmen op deze doelstellingen.
nld Ik bedank u nogmaals vanuit het diepst van mijn hart voor uw samenwerking in de afgelopen zes maanden.
eng Of course, when I interrupt the speaker, I always give him the additional time, so everybody is happy - the speaker is happy, you are happy that you get the interpretation, and, of course, our interpreters are happy as well.
eng That is why we voted against it.
nld Alle lidstaten zullen hopelijk de lessen van de crisis hebben geleerd, namelijk dat een evenwichtige begroting en sterke begrotingsdiscipline worden beloond met lagere financieringskosten op de financiële markten, en dat een eerlijke verslaglegging over de cijfers van essentieel belang is voor het voortgezette vertrouwen van de markt.
fra Néanmoins, Monsieur Audy, grâce aux enseignements de l'évaluation intermédiaire, je suis sûre que le programme-cadre atteindra un niveau d'excellence encore supérieur. Félicitations pour votre rapport.
spa Como sabemos, el control financiero sobre la ejecución del presupuesto de la Unión Europea se efectúa en tres niveles: el control interno, dentro de cada institución; el control externo, llevado a cabo por el Tribunal de Cuentas Europeo; y un procedimiento de aprobación del que se encarga el Parlamento Europeo.
nld De werkzaamheden in het Europees Parlement die zich richten op het doen afleggen van verantwoording, zijn onmisbaar om dit onderwerp op de EU-agenda te houden.
spa Hay una necesidad urgente de obtener ayuda para los afectados y de tomar todas las medidas posibles para prevenir una mayor propagación de la infección. Todos los recursos necesarios deben ser puestos a disposición de nuestros institutos de investigación y hospitales.
deu Die Fähigkeit aller EU-Mitgliedstaaten, zu den richtigen Bedingungen an den internationalen Märkten Kredite aufzunehmen, die Stabilität des gesamten globalen Finanzsystems und die Effektivität der Krisenprävention hängen davon ab, wie erfolgreich wir die Finanzbewertung reformieren können.
eng Among other things, I very much welcome the demand for Member States to secure sufficient funding for expenditure associated with the management of spent fuel. I myself have visited several radioactive waste storage facilities, and I firmly believe that a shortage of funding might directly lead to them becoming less safe, which is something we must prevent in Europe.
ita Il Consiglio plaude alla decisione della Commissione di mobilitare i fondi supplementari necessari a Frontex per continuare le operazioni comuni previste.
deu Der erste Schritt, der für alle Gemeinschaftsmittel gelten sollte, ist der, die Verfahren zu vereinfachen und die Flexibilität bei der Bereitstellung von Mitteln zu verbessern, indem Verwaltungshindernisse, übermäßige Verwaltungskosten und sonstige Hemmnisse abgebaut werden, die die politischen Ziele betreffend den Zugang zu Beschäftigung und die Bekämpfung von Armut behindern.
nld Vandaag heeft het Europees Parlement steun toegezegd aan de 23 miljoen kleine en middelgrote ondernemingen (KMO's) in de Europese Unie, die zorgen voor meer dan 100 miljoen banen en een cruciale bijdrage leveren tot economische groei, sociale cohesie en het scheppen van banen.
eng It was developed in the 1930s and has come to take on the role of a comprehensive indicator for overall societal development and progress in general. A series of international initiatives highlighted broad support by policy makers and experts from the fields of economics, environmental protection and civil society for the development of indicators to complement GDP, providing more comprehensive information to support policy making. GDP does not, in fact, provide a reliable basis for policy debate.
eng In this context, it is quite difficult to deal with the second major issue for the Council meeting, namely that of migration.
nld De discussie lijkt te gaan over de vraag of Italië of Malta hen moet toelaten en een vestigingsvergunning moet geven, omdat zij het eerste land zijn dat deze mensen hebben bereikt, of dat ze moeten worden toegelaten door andere lidstaten.
eng We want to guarantee every country's right to produce, and we are against liberalisation of the dairy sector and of planting rights in the wine sector.
fra La deuxième partie réside naturellement dans une administration rigoureuse, une politique de croissance zéro pour la Commission et l'établissement de ce que nous appelons les priorités négatives, qui consiste à procéder à une évaluation très stricte des programmes - pour voir s'ils fonctionnent ou pas - et, sur la base des performances, réduire dans certains cas le budget prévu pour 2012 dans la programmation financière existante.
fra En outre, je demande à la vice-présidente de la Commission et haute représentante, lorsqu'elle lancera ou ouvrira cette enquête sur la situation dans le camp Achraf, d'enquêter également sur les violations des droits de l'homme commises contre la population par les moudjahidine, qui ont été attestées et documentées par des organisations comme Human Rights Watch.
ita Signor Presidente, l'odierno dibattito, animato e vivace, è una chiara dimostrazione del fatto che l'agenda del Consiglio europeo è estremamente rilevante e fondamentalmente importante per il futuro dell'Europa.
fra Le peuple syrien ne pliera pas devant des chars.
fra Le Fonds d'ajustement à la mondialisation en fait partie.
fra Nous devons davantage mettre l'accent sur le contrôle des dépenses européennes et sur l'évaluation critique des politiques actuelles dans ce domaine.
eng This is why ongoing training plays a key role in constantly adapting vocational qualifications to the demands of the economy.
ita La registrazione dovrebbe essere obbligatoria non solo per queste organizzazioni, ma anche per tutti i gruppi non strettamente parlamentari, compresi quelli che sono deputati ad adempiere un ruolo ai sensi dei trattati (sindacati, chiese, organizzazioni filosofiche, autorità locali, eccetera) ed i gruppi composti in tutto o in parte dai parlamentari, come gli Amici europei di Israele, poiché, in questo caso, essi agiscono quali gruppi d'interesse e non come parlamentari.
spa Estoy de acuerdo con el ponente en que la Agencia debe reducir el número de prórrogas (la Agencia ha prorrogado el 29 % de los créditos totales) para respetar el principio de anualidad.
deu Wie können wir diese Ambitionen im Rahmen der Innovationsunion ihres Erachtens in unsere gesamte Arbeit im Ausschuss für Industrie, Forschung und Energie, in all die anderen, noch anstehenden Dokumente, in den gemeinsamen Strategierahmen, in die gesamte Forschungsfinanzierung und in zukünftige Programme einbinden? Wie kann die Kommission sicherstellen, dass sich schlussendlich ein einziger Faden durch diese gesamten Politikelemente zieht, sodass wir tatsächlich die in dieser Innovationsunion festgelegten Ziele erreichen?
spa El Acuerdo contribuirá a la correcta aplicación de la Directiva marco sobre el agua, a la protección del medio ambiente, a la mejora del nivel de vida de los habitantes locales y al refuerzo de las relaciones de buena vecindad en una zona especialmente sensible de los Balcanes.
eng We think that all parties have a strong interest in reaching a swift agreement. I regret that the proposal put forward to the plenary is different from the compromise we arrived at after a series of negotiation rounds and does not take into account the final compromise offer of the Council.
nld Dit verslag is gericht op de verlenging van de uitzonderlijke, onbeperkte, belastingvrije toegang tot de markt van de EU voor bijna alle producten uit de landen en gebieden die van het stabilisatie- en associatieproces profiteren.
nld Wij eisen dat de Europese Dienst voor extern optreden voorziet in onafhankelijke effectbeoordelingen als standaardprocedure voor de kwalitatieve evaluatie van de sociale en economische gevolgen van elke GVDB-missie, alsmede van de gevolgen voor de veiligheid, de mensenrechten en genderkwesties.
nld Het versterken van de relaties met de Republiek Moldavië hoort ook bij de gemeenschappelijke prioriteiten voor het buitenlands beleid, met het oog op de ondertekening van de associatieovereenkomst met de EU. Het noemen van dit punt zal zorgen voor vooruitgang in de onderhandelingen tussen beide zijden.
nld Dit verslag vormt een belangrijke stap in de strijd tegen oplichters enerzijds en voor het verbeteren van de bescherming van burgers en ondernemingen op de Europese interne markt anderzijds.
spa Las enmiendas que ha reintroducido el ponente incluyen temas de identificación del origen de las partes textiles y no textiles de origen animal, una cláusula de revisión, la petición de un estudio sobre sustancias peligrosas, el uso de símbolos o códigos independientes de la lengua en las denominaciones de las fibras, los requisitos aplicables al expediente técnico que deberá incluir la solicitud de autorización de una nueva denominación de fibra textil, los productos textiles de múltiples fibras, los sastres que trabajen por cuenta propia, los laboratorios que llevan a cabo ensayos de mezclas textiles, y la indicación obligatoria de la composición en fibras de los fieltros y los sombreros de fieltro.
spa Es un paso más en la dirección correcta, porque la apertura y la transparencia son esenciales en el proceso democrático de toma de decisiones y deberíamos saber quiénes son todos los que influyen, a veces de manera indebida, en la política, los procedimientos y los resultados.
spa Señora Presidenta, como moción de orden, y traté de señalarlo en pleno debate pero usted me interrumpió, yo le sugeriría que estudiase este debate y se fijase en la forma en que ha concedido usted las preguntas de tarjeta azul y las solicitudes incidentales de intervención. Se lo resumiré: se ignoraron dos solicitudes mías de tarjeta azul, mientras que se le concedieron al señor Alvaro (en dos ocasiones), a la señora Göncz (en tres ocasiones) y al señor Tavares (en una ocasión).
deu Ich gebe Ihnen Recht, das ist Populismus! Deswegen eine wichtige Frage an die Kommission: Kann ein Land die Grenzkontrolle wieder einführen und gleichzeitig in der Schengen-Union bleiben mit Zugang zum Informationssystem etc. oder ist das ein Entweder-oder? Die Frage ist wichtig für die dänische Debatte, und ich bitte um eine klare Antwort.
fra Plus précisément, alors qu'ils peuvent opérer ailleurs grâce à des contrôles laxistes, pourquoi mon propre gouvernement ne peut-il pas éviter ce qui vient du continent européen lui-même? La réponse se trouve au cœur de cette UE inutile, qui a détruit les frontières nationales.
spa En muchos casos concretos, la orden de detención no se aplica de forma proporcionada, tal y como podemos ver en los informes que tenemos ahora a nuestra disposición. Debemos por tanto ajustar el procedimiento, tanto en la práctica como en la legislación. Gracias a la labor de la Vicepresidenta Reding, tras diez años, por fin avanzamos en la armonización de dichas normas procesales.
deu Es sollte darüber nachgedacht werden, ob die EU mehr Verantwortung übernehmen und eine aktivere Rolle dabei spielen sollte, gemeinsame Ziele (eine Mitwirkung am gemeinsamen Dialog, Entscheidungen bezüglich gemeinsamer Maßnahmen und deren Koordination etc.) im Rahmen der Vereinbarung zwischen der EU und der OSZE zu erreichen.
spa Al mismo tiempo, también tenemos que reducir los riesgos a los que están expuestas las personas.
deu Ich habe für diese Empfehlung gestimmt, und meine Gründe gehen weit über die Nationalität des Kandidaten hinaus.
spa Sin embargo, a este respecto yo misma quiero preguntarle lo siguiente a la Comisión: ¿la creación de una nueva estructura resuelve siempre el problema en sí o en este caso podríamos responder a desafíos similares desarrollando el sistema existente de "incorporación progresiva, eliminación progresiva"?
eng Economic, social and territorial cohesion are fundamental principles in determining all EU policies and activities. I share the rapporteur's view that the economic crisis will force us to be more innovative and to seek a bigger impact from the available funding.
fra Je suis aussi ravie que les parties des produits textiles d'origine animale doivent aussi être étiquetées, et je voulais utiliser mon temps de parole pour remercier tout le monde pour l'excellent travail accompli en vue d'accroître le pouvoir des consommateurs.
deu Als parlamentsfreundlicher Ratsvorsitz hoffen wir, dass die Ergebnisse, die uns schon beinahe eine Einigung gebracht haben, nicht vertan werden.
nld Ik kan u hier vandaag vertellen dat wij thans beschikken over de genoemde criteria, de methodologie en het tijdschema die, naar mijn idee, zullen voldoen aan de verwachtingen van de Europese burgers over deze stresstest.
nld Ondanks het feit dat de Rekenkamer verklaard heeft dat de onderliggende verrichtingen van de jaarrekening wettig en regelmatig zijn, dient te worden opgemerkt dat de door de stichting gepresenteerde aanvankelijke voorlopige rekeningen ernstige tekortkomingen vertoonden.
deu Der Berichterstatter Gunnar Hökmark ist der Ansicht, dass der von der Kommission vorgegebene Zeitrahmen unbedingt eingehalten werden muss (beispielsweise soll das 800-MHz-Band für elektronische Kommunikationsdienste ab dem 1. Januar 2013 bereitgestellt werden). Ausnahmen oder Ausnahmeregelungen sollten nur aus rein technischen Gründen gewährt werden, wobei besonderen Anforderungen in den Bereichen Sicherheit und Verteidigung Rechnung getragen werden muss.
deu Humankapital entsteht durch Bildung, und soziales Kapital entsteht durch das Vertrauen der Menschen untereinander.
spa Refrendo este importante informe.
ita Un recente esempio è rappresentato dalle vicende che hanno avuto luogo in Bulgaria il 20 maggio, quando i rappresentanti del partito nazionalista Attacco sono stati coinvolti in scontri con i fedeli musulmani fuori dall'unica moschea di Sofia.
nld Een facultatief instrument zou bovendien niet leiden tot het harmoniseren en het vervangen van het contractenrecht van de lidstaten maar naast het contractenrecht van de lidstaten komen, waardoor de contractsluitende partijen een alternatief geboden krijgen waar zij naar vrije keuze gebruik van kunnen maken.
fra Il nous faut non seulement une diplomatie européenne forte, mais également des capacités civiles et militaires efficaces afin que nous ne soyons pas uniquement, à l'heure actuelle, le principal bailleur de fonds, quoique dépourvu de "mordant", de l'aide au développement et de l'aide humanitaire dans le monde, mais également un acteur sérieux de la politique mondiale.
ita Considerato che il 37,5 per cento della popolazione europea vive in regioni frontaliere, le tre dimensioni della cooperazione territoriale - transfrontaliera, transnazionale e interregionale - costituiscono una politica di importanza decisiva per l'Unione perché essa aiuta i territori, le regioni e gli Stati membri a collaborare meglio gli uni con gli altri nel perseguimento degli obiettivi comuni.
nld Deze schermutselingen gingen vergezeld van het gebruik van geweld en brandstichting, en uiteindelijk liepen verschillende mensen letsel op, onder wie politieagenten.
nld Door de koppeling van rechtstreekse betalingen aan een economische variabele maken we de overgang van een Europa van vijftien lidstaten naar Europa-27 mogelijk zonder dat de een of de ander te zeer voor het hoofd wordt gestoten.
fra La Commission devra également négocier une solution commune à deux systèmes différents en matière d'indications géographiques (IG): au Canada, l'IG est un simple adjectif; en Europe, c'est une véritable marque de fabrique.
ita Quando intende la Commissione presentarla? Quale è la sua posizione al riguardo, nel suo ruolo di Commissario per gli affari economici e monetari? Cosa sta facendo per accelerare la questione?
nld Wat dit betreft hebben we genoeg ervaring met de strategie van Lissabon, en we willen niet dat de Europa 2020-strategie ook een mislukking wordt, wat de teleurstelling en het euroscepticisme alleen maar zou doen toenemen.
deu Dieses Programm zielt darauf ab, die Hochschulbildung in der Union zu fördern, die Qualität der allgemeinen und beruflichen Bildung zu verbessern und die Mobilität von Studenten zu unterstützen, indem die bestehenden europäischen Programme effizienter genutzt werden.
deu In allen Stadien der Verhandlungen müssen wir auch sicherstellen, dass die zukünftige Handelspolitik im Rahmen der Ziele der Europäischen Union durchgeführt wird, was bindende Verpflichtungen über soziale und ökologische Standards beinhaltet.
ita Si tratta di un fatto increscioso, ma altamente significativo.
deu Die Kohäsionspolitik ist eine Schlüsselpolitik für die EU. Es handelt sich dabei um eine horizontale Politik, die durch ihre Instrumente schlechthin, die Strukturfonds, die Finanzprojekte und Programme in den Mitgliedstaaten, versucht, die Ungleichheiten der Entwicklungsniveaus der einzelnen Regionen zu reduzieren.
deu Arme Familien, die oft den Roma angehören, nehmen die frühkindliche Betreuung und Förderung nur in außerordentlich geringem Maß in Anspruch.
nld Het was geduldig en creatief, uiterst goed georganiseerd en desondanks spontaan en flexibel.
spa Los Estados miembros no utilizan los recursos del Fondo Europeo de Pesca, aunque la Unión Europea paga el 50 %. Algo debe cambiar con urgencia en este sentido por el bien de nuestros pescadores.
ita Vorrei anch'io sottolineare con forza il fatto che questo accordo è stato concluso molto prima dello scoppio dell'episodio dei giornalisti inglesi.
eng However, at domestic level, SMEs constantly encounter difficulties in obtaining financing or in coping with administrative tasks which often exceed the requirements under EU directives.
deu Ich habe für den Bericht von Herrn Garriga Polledo gestimmt, da ich glaube, dass Finanzinstrumente in Zukunft effizient sein, die Kohäsion stärken und die Europäische Union auf die Herausforderungen des globalen Marktes vorbereiten sollten.
deu Obwohl das laufende Entlastungsverfahren sich auf das Jahr 2009 konzentriert, ist es wichtig, eine Lektion für die Zukunft zu lernen und schließlich auch die Finanzverwaltung zu vereinfachen.
spa Esto es para defender la inmunidad del señor de Magistris, ya que al conceder la entrevista en cuestión el señor de Magistris actuaba en el ejercicio de sus funciones como diputado al Parlamento Europeo, realizando actividades políticas y expresando su opinión sobre asuntos públicos de interés para sus electores.
eng I voted in favour of the report on the 2009 discharge: performance, financial management and control of EU agencies.
deu Ich habe dafür gestimmt, der Europäischen Agentur für Netz- und Informationssicherheit Entlastung zu erteilen, und dabei stelle ich mit Bedauern fest, dass bezüglich der Rückerstattung eines Betrags von 45 000 EUR, der der Mehrwertsteuervorauszahlung der Agentur an die Steuerbehörden des Gastmitgliedstaats entspricht, seit dem vergangenen Jahr keine Fortschritte zu verzeichnen sind.
nld In genoemde richtlijn zijn de technische voorschriften neergelegd betreffende de installatie, plaats, werking en identificatie van de bedieningsorganen.
ita Ho votato a favore dell'odierno documento e avallato il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Impresa comune Artemis per l'esercizio 2009.
nld Er bestaan honderden zogenaamde deskundigenkringen die meewerken aan de officiële stukken van de Commissie; wie deel uitmaakt van dergelijke adviescolleges, die achter gesloten deuren vergaderen, blijft een goed bewaard geheim.
fra Pourtant, ce rapport souligne que la dimension culturelle des actions extérieures ne reste encore que peu développée et coordonnée, et qu'il est nécessaire d'adopter une stratégie commune et cohérente dans ce domaine.
deu Schließlich möchte ich, dass Sie, Lady Ashton, auch die Thematik der ernsthafteren Umsetzung der Rückübernahmeabkommen mit den sicheren Ländern, mit denen wir, die Europäische Union, derartige Vereinbarungen getroffen haben, zur Sprache bringen.
ita Tre dei maggiori partiti dell'opposizione, tuttavia, hanno respinto la tabella di marcia, poiché prevede che Rajoelina rimanga al governo fino alle prossime elezioni.
deu Ohne Prioritäten gibt es keine Führung.
deu Die Innovationsunion muss nicht nur eine Antwort auf die gemeinsamen gesellschaftlichen Probleme geben, sondern gleichzeitig Europas Wettbewerbsfähigkeit stärken und Wege aus der Wirtschaftskrise zeigen.
deu Ich glaube, dass die militärischen Möglichkeiten der Europäischen Union auch unseren US- und NATO-Verbündeten Unterstützung bieten werden, sowohl in politischer als auch militärischer Hinsicht, vor allem in Bezug auf unsere direkten Nachbarn.
nld Ik heb een oudere dame ontmoet wier echtgenoot taxichauffeur was.
eng The problem must be treated at its roots: by providing better employment and education opportunities for them, this internal migration pressure will also decrease within the European Union.
deu Besonders beunruhigend ist die Tatsache, dass dieses Satellitennavigationssystem in Konkurrenz zum Global Positioning System (GPS) der USA entwickelt wurde, von dem die EU abhängig ist und das bekanntermaßen unter militärischer Kontrolle steht und über US-Militärprogramme finanziert wird.
eng We have put forward proposals to Israel to support that greater access. I want to see the people of Gaza with a future, but I also want to see Gilad Shalit, captive for years in Gaza, given the chance to go home to his mother and father whom I have already met.
spa No entiendo por qué alguien puede oponerse a este aumento.
eng It is important to unlock the potential of cultural and creative industries (CCIs). We need to analyse CCIs and the impact of their activities on the European economy, identifying, defining and describing them each in turn, in order to highlight their characteristics, better understand their goals and problems and implement more effective measures.
deu Zusätzlich zu der für diese Länder durch die EU bereitgestellte Hilfe arbeiten die Institutionen derzeit an einer Stärkung des Stabilitäts- und Wirtschaftspaktes, um solche Krisen in Zukunft zu vermeiden.
fra Nous serions ravis que le FER dispose du montant que la vente d'armes a rapporté en un an seulement.
deu Solang es der Regierung nicht gelingt, ihrer Bevölkerung eine andere Zukunftsperspektive zu bieten als Sparmaßnahmen, wird es ihr auch nicht gelingen, ihre Wirtschaft wiederzubeleben.
ita Dobbiamo andare avanti, senza attribuire colpe, ma non si possono negare i fatti. e giunti al momento di condurre dei negoziati in cui il Parlamento aveva già fatto fin troppe concessioni, è stato veramente troppo.
nld Daarnaast bevat het verslag ook een aantal indicatoren om economische onevenwichtigheden vast te stellen en ook, omwille van de consistentie, aanbevelingen en indicatoren zoals investeringen in O&O en in de energiesector.
deu Mit der heutigen Abstimmung werden wir die Notwendigkeit eines separaten Instruments für die Entwicklungszusammenarbeit unterstreichen, das speziell und ausschließlich auf Entwicklungsländer ausgerichtet ist und die in Artikel 208 des Vertrages über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) festgelegten Ziele verfolgt.
deu Daher haben wir in diesem Bericht drei Hauptziele formuliert, die verfolgt werden sollten: die Auflegung fondsübergreifender Programme, die Verstärkung der technischen Hilfe und die Ausarbeitung eines europäischen Leitfadens.
eng Those young people's eyes were shining, they were full of enthusiasm and they and others believed that they were capable of achieving something.
eng I have one more point to make concerning Parliament's capacity to see the development of strategies.
eng The level of success in recovering unpaid debts is remarkably low.
spa La revisión de la Directiva Eurodistintivo requiere que los vehículos pesados de transporte de mercancías que circulan por las autopistas europeas estén sujetos al principio de "quien contamina, paga", lo que permite a los Estados miembros incluir los costes de la contaminación acústica y atmosférica en los peajes nacionales.
deu Hinsichtlich der Anfrage, welche Korrekturen notwendig sind, benötigen wir mehr und bessere verfahrenstechnische Garantien für Ausstellung, Ablehnung und Übergabe.
fra Les recettes générées par ces redevances devront être réinvesties dans les infrastructures de transport, au moins 15 % devant être affectés au départ aux projets RTE-T. Pour ces raisons et en vue d'un meilleur système routier en Europe, j'ai voté pour ce rapport.
deu Ich begrüße die Annahme des Berichts, der eine bessere Vertretung für die Institutionen der Gemeinschaft in internationalen Organisationen fordert.
nld Bovendien is draadloze toegang essentieel in gebieden die momenteel niet over zulke toegang beschikken.
eng I voted in favour of this Regulation (EC) No 1905/2006 establishing a financing instrument for development cooperation: lessons learned and perspectives for the future. 2011 is a strategic moment to draw lessons from four years of operation of Regulation (EC) No 1905/2006 establishing a financing instrument for development cooperation (DCI). Further simplification and adaptation to new challenges, such as climate change, as well as determining the external dimension of the EU's internal policies, are important aspects that must be taken into consideration. I agree with the provision set out in the resolution that the future instrument for supplying EU development aid must be adequately equipped in financial terms.
eng An emphasis on increasing efficiency, instead of on limiting consumption, will result in technological innovations being prioritised, which will be to our advantage.
nld Ik heb mij van stemming onthouden omdat ik twijfels heb over de gevolgen die de in het verslag voorgestelde richtlijnen op lange termijn zullen hebben voor de nationale economieën van de lidstaten.
nld Als dat het geval was geweest, zou gerechtelijk optreden niet mogelijk zijn geweest! Dit is de grondslag van het huidige artikel 8. Artikel 9 is per definitie van toepassing op activiteiten buiten de reikwijdte van dit Parlement! Nu handhaaft het Parlement de immuniteit, of heft het deze op, naar gelang zijn luimen: in het ene geval heft het de immuniteit op vanwege politieke opvattingen, maar in het andere geval behoudt het deze bij een verdenking van belastingontduiking omdat het meent dat er sprake is van fumus persecutionis.
spa La Unión Europea y sus Estados miembros deben persuadir a los Estados Unidos para que establezcan una moratoria de la aplicación de la pena de muerte.
eng The current system is marked by countless bilateral treaties that cross over or double up on each other and are often basically contradictory.
ita Siamo tuttavia scettici quanto ai vantaggi della creazione dell'Agenzia comunitaria di controllo della pesca (ACCP) perché riteniamo che alcune sue competenze si scontrino con quelle degli Stati membri. È un accentramento che, a prescindere dal resto, non è vantaggioso in termini di efficacia, indispensabile, delle attività di controllo.
fra Cette initiative comporte 28 actions clés et des mesures concrètes pour développer l'enseignement et la formation des jeunes via la mobilité et l'employabilité. L'initiative vise à réaliser les principaux objectifs de la stratégie Europe 2020 de réduire l'abandon scolaire à moins de 10 %, et de porter le pourcentage des titulaires d'un diplôme de l'enseignement supérieur de 31 % à 40 % d'ici 2020. L'initiative vise en outre à réduire le chômage - en particulier celui des jeunes - proche en ce moment des 21 %. C'est pourquoi, en ma qualité de défenseur du projet pilote "Ton premier job EURES", je me devais de cautionner les propositions formulées dans le rapport et de voter en sa faveur, en sachant bien que l'UE doit poursuivre et consolider toutes ses actions en faveur des jeunes. C'est la seule façon de rendre l'Europe plus forte et plus orientée vers la solidarité et l'inclusion.
spa Encontrar el equilibrio correcto entre competitividad, el derecho de los consumidores a la información y la posibilidad de trazabilidad a nivel mundial es difícil. Los consumidores tiene derecho a saber qué sustancias químicas se utilizan en la fabricación de un producto, de dónde vienen las materias primas y otra información pertinente.
ita Il caos delle dichiarazioni quotidiane sulla Grecia da parte di parti interessate e politici nazionali non fa che accrescere la confusione e creare ulteriore speculazione sui mercati.
spa No me importan las risas, me gusta el humor, pero el tema es que con la nueva Constitución húngara, se ha eliminado al Defensor del Pueblo para temas ecológicos y se le ha subordinado.
nld We moeten ons tot het uiterste inspannen om de invoering van een eis tot verplichte veiligheidscontroles voor kerncentrales in de hele wereld te waarborgen.
fra En 2008, l'UE a décidé de créer son propre système de navigation par satellite [règlement (CE) no 683/2008], Galileo et le système européen de navigation par recouvrement géostationnaire (EGNOS), dans le but d'assurer l'indépendance et l'autonomie de l'Europe, d'augmenter sa part du marché et de mettre l'industrie dans une position concurrentielle sur un marché stratégique à croissance rapide.
fra Toutefois, cette condamnation des violations des droits de l'homme ne doit en aucun cas être confondue avec un soutien politique au mouvement établi au camp Achraf.
ita Si potrebbe pensare, infine, a un'analisi costi/benefici per assicurare che i reati minori non siano perseguiti a fronte di una spesa eccessiva.
nld Er is weliswaar een voldoende lange overgangsperiode nodig, maar dualiteit van onbeperkte duur in het investeringsbeleid van de Europese Unie is voor het Parlement onaanvaardbaar.
nld Ook wil ik de Commissie oproepen om te bekijken hoe de Europese publicatie van de bekendmakingen van aanbestedingen kan worden verbeterd en de administratieve barrières die Europese bedrijven ervan weerhouden deel te nemen aan grensoverschrijdende overheidsopdrachten, uit de weg kunnen worden geruimd.
ita Il primo riguarda i divieti imposti a certi prodotti: tengo a sottolineare ancora una volta che l'epidemia è circoscritta geograficamente all'area intorno ad Amburgo e non vi è quindi motivo, ad oggi, di prendere misure simili a livello europeo. alla luce di quanto detto e del percorso verso l'identificazione delle cause, riteniamo inopportuno qualsiasi bando sui prodotti.
eng The United Nations' experts' report, made public on 25 April, found the allegations of violations of international humanitarian law and human rights credible.
spa Promover el éxito de la educación es el tema central de este informe, y también la razón por la que hemos votado a favor de él. Una mayor movilidad para los jóvenes, una mayor capacidad para desarrollar oportunidades de trabajo y un mercado laboral que tiene que tomar en consideración no solo a los jóvenes que trabajan en un contexto determinado, sino a todos los sectores que brindan oportunidades de crecimiento a los jóvenes.
eng Above all, in the countries with the greatest financial difficulties, it should commit to investment in public services, to supporting production, to creating jobs with rights, to eradicating poverty, and to combating social inequality and all types of discrimination, not least gender.
ita Gli Stati membri non possono aggiungere nuove condizioni (ad esempio, la valutazione delle politiche di lotta alla corruzione e al crimine) o cambiare le regole in corsa.
fra Nous devons préserver l'acquis concernant la libre circulation, et mieux utiliser nos ressources disponibles, par exemple pour assurer un meilleur contrôle réciproque de nos frontières extérieures. C'est pourquoi nous travaillons sur le règlement Frontex, c'est pourquoi nous travaillons à une réduction de la pression migratoire en provenance d'Afrique du Nord en nous attaquant à ses causes locales, c'est pourquoi il existe une nouvelle politique de voisinage, c'est pourquoi nous travaillons à une augmentation de la capacité de prêt de la Banque européenne d'investissement.
spa Se trata de establecer indicadores, todos ellos, que reflejen la capacidad de la innovación para generar crecimiento, empleo y aumento del PIB, y que permitan comparar nuestra situación, en términos de intensidad, con las economías de nuestros países competidores.
deu An diesem Tag wird sich Jarosław Kaczyński psychiatrischen Untersuchungen unterziehen müssen, während Donald Tusk in Straßburg eine Antrittsrede zum EU-Ratsvorsitz halten wird.
ita Il settore culturale trasversale deve essere tenuto in considerazione nella normativa sul commercio internazionale, nella dimensione europea certamente e nella diplomazia culturale, nel mercato interno, nella mobilità...
eng Quite apart from the fact that this puts the imported labour force in a worse position than that of the host country, it also contributes to social dumping.
eng In my opinion, the Commission should give priority to the modernisation of public procurement rules and dealing with service concessions in such a way as to avoid further fragmentation of EU public procurement law according to the principles of better regulation.
nld Daarom ben ik het eens met de rapporteur, die sterk voorstander is van de voorgestelde wijzigingen op Verordening (EG) nr. 1215/2009 met het oog op de verlenging van de geldigheidsduur ervan tot en met 31 december 2015, en heb ik voorgestemd.
fra Je suis convaincue, et c'est également la conviction de la Présidence hongroise, que nous devons fonder toutes nos actions sur la confiance, et je dirais même sur la confiance réciproque, sur la responsabilité et sur la solidarité, exactement comme vous nous l'avez demandé. Qu'il s'agisse de politique économique, des réformes de Schengen, de l'asile ou de l'élargissement, c'est sur cela que nous devons nous fonder.
spa En nuestra opinión, las cuentas económicas del medio ambiente deben contribuir a la evaluación de las políticas, poniendo, en particular, a disposición datos sobre el impacto medioambiental de las actividades económicas.
eng This does not excuse the shelling of civilian targets, but it does put it into context and shows where the blame lies.
eng The real killer behind the Fukushima disaster is therefore coal, to which they are now switching in Germany, for example.
spa En ese caso, de lo que estaríamos hablando ahora no sería sobre si queremos ocupar la primera o tercera posición, sino sobre el hecho de evitar ocupar la última.
eng You know this very well. I must say that I am extremely concerned about the divergence in the national political debates we have heard recently, which have also been reflected in this House.
spa Tales programas sí existen en los Estados miembros -por ejemplo, en el Centro de Estudios de Europa Oriental en la Universidad de Varsovia en Polonia-. Esto debería considerarse como un ejemplo, y cabe celebrar que la señora Schaake nos esté apuntando en esta dirección hoy. Sin esto, no podremos lograr nada.
spa Estoy a favor de este documento porque propone establecer normas relativas a la existencia de partes no textiles de origen animal en ciertos productos, así como indicar claramente el origen de los productos.
nld We steunen tevens het instellen van onafhankelijke begrotingsbureaus en het invoeren van nationale begrotingsregels en verplichte meerjarige budgettering, wat de economische en monetaire stabiliteit ten goede zal komen.
ita Infine, un bilancio credibile dev'essere coerente e garantire una spesa efficiente evitando le duplicazioni nell'impiego dei fondi.
ita Oggi il Parlamento si accinge a votare sul futuro di questa politica e a definire le sue priorità in vista dei prossimi negoziati sul bilancio e sulle normative per il prossimo quadro finanziario.
deu Trotz dieser Konflikte zwischen der Logik und der hier erörterten Empfehlung unterstützt die Konföderale Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken/Nordische Grüne Linke den Standpunkt des Berichterstatters.
nld Alleen zo kan er sprake zijn van grotere groei op het gebied van handel en investeringen tussen de Europese Unie en Canada.
nld Aangezien het verbod op de export van gevaarlijk afval niet werkt, denk ik dat we extra blij moeten zijn dat we de wetgeving voor afval dat elektrische of elektronische producten bevat (AEEA) hebben versterkt door middel van het stellen van hoge inzamelingsdoelen.
deu Ich befürchte immer, dass wir neue Gesetze zusätzlich zu den bereits bestehenden erlassen, ohne die Aspekte der Durchsetzung zu bedenken, und ich fordere die Kommission auf, sich mit dem Problem der Durchsetzung zu befassen.
nld Ik heb voor dit document gestemd, een codificatie van Verordening (EG) nr. 975/98 van de Raad van 3 mei 1998 over de denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken.
ita In secondo luogo, il bilancio deve essere lungimirante mentre quello attuale è troppo "usuale". La strategia Europa 2020 pone gli obiettivi per un'economia intelligente e sostenibile e dobbiamo pertanto investire in questo ambito. L'Unione europea è chiamata a rispondere alla sfida della scarsità di risorse naturali, ma anche di lavoro e deve investire in quest'ambito per poter affrontare la situazione.
eng This is why I am asking the question: whom are we discriminating against to be more precise? I wonder whether it is the parents, who are exploiting their children, or the children, who are losing, as a result, any opportunity to become integrated because they do not have any education, although, as you know, economic integration through work and resources provides a basis for any other integration.
spa La aprobación de ese modelo de sociedad sería realmente un punto de inflexión para las pequeñas y medianas empresas, así que estamos trabajando en ello con gran esfuerzo y confiamos también en que los diputados puedan ejercer algún tipo de presión política y de motivar en este sentido a través de sus propios canales, con el fin de generar la mayoría necesaria.
fra La position de négociation adoptée par la Commission était notamment basée sur les résultats d'une évaluation ex post des protocoles actuels réalisée par des experts externes.
eng As to the Dublin Regulation and the Eurodac Regulation, important progress has been made at technical level.
nld Hoewel de werkloosheidscijfers van jongeren in Europa buitengewoon zorgwekkend zijn (in januari 2011 was het werkloosheidspercentage onder jongeren tot 25 jaar in de EU gestegen tot 20,6 procent), nodigt het verslag inzake het kerninitiatief van de EU 2020-strategie "Jeugd in beweging" de lidstaten uit hun investeringen in onderwijs, opleiding en mobiliteit te versterken.
nld Een belangrijk aspect is de liberalisering van de diensten, met name voor wat betreft modus III en IV. De diensten zijn van uitermate groot belang voor de economische groei, zowel in India als in de Europese Unie.
fra Je me réjouis de l'adoption aujourd'hui par le Parlement de cette aide qui va permettre aux travailleurs licenciés de recevoir une aide notamment pour la recherche d'emploi et la formation.
ita In primo luogo, vi è l'adesione della Russia all'Organizzazione mondiale del commercio. L'adesione della Russia all'OMC e il libero scambio sono nell'interesse sia dell'Unione sia della Russia.
fra Accentuer les synergies entre les différents acteurs, développer l'autonomie des jeunes, lutter contre les sorties précoces du système scolaire, revaloriser la formation professionnelle et l'apprentissage, ou encore adopter un cadre européen de qualité contraignant pour les stages, voilà autant de bonnes idées qu'il importe maintenant de relayer au niveau national.
nld Daarom verzoek ik u, mijnheer de commissaris, om te waarborgen dat in de komende financieringsperiode zowel het regionaal als het landbouwbeleid zijn huidige begrotingsniveau behoudt, in overeenstemming met het standpunt van het Parlement.
spa Este informe propone reforzar las medidas de cooperación entre los Estados miembros mediante el fomento de una educación y una formación profesionales mutuamente reconocidas, de mejor calidad, más orientadas hacia las necesidades del mercado laboral y más accesibles a todos.
fra En tant que représentante du groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens), j'ai participé aux travaux et aux négociations sur la directive relative aux retards de paiement, qui est l'une des principales propositions législatives annoncées dans la version d'origine du Small Business Act. J'espère que les États membres s'efforceront de mettre en œuvre ces dispositions au plus vite et correctement.
spa Señor Comisario, quizá podría mencionar este apartado en particular a alguno de sus colegas auditores.
deu Jeder Mitgliedstaat geht anders damit um, weil sich die frühkindliche Bildung innerhalb ihrer eigenen Systeme entwickelt hat.
fra Je vous rappellerai par conséquent que la proposition visant à ce que la procédure invoque la base juridique de l'article 70, qui exclut le Parlement, est inacceptable: nous demandons l'article 77.
spa Como se subraya en el informe, la UE es el segundo socio comercial más importante de Canadá. Por su parte, en 1976, Canadá se convirtió en el primer país industrializado con el que la UE firmó un acuerdo marco de cooperación comercial y económica, y es la cuarta fuente más importante de la UE en materia de inversión extranjera directa.
ita Dopo quanto è accaduto in Giappone di recente, è fondamentale che siano condotti stress test sulle centrali nucleari europee per valutare i rischi e gli standard sanitari, evitare potenziali disastri e arginare i timori del pubblico. È motivo di grande preoccupazione per gli irlandesi il fatto che non saranno eseguiti stress test a Sellafield, a qualche centinaio di chilometri dalla costa irlandese.
nld Het is ook een goede zaak dat u de directoraten-generaal de opdracht hebt gegeven om, voor de eerste keer in het activiteitenverslag over 2010, aan te geven welke componenten de toekomstige nationale beheersverklaringen moeten bevatten, zelfs al vindt dit slechts op werkniveau plaats.
deu Die Kenntnisse und Kompetenzen junger Menschen sind für die Verwirklichung einer intelligenten und nachhaltigen Entwicklung von entscheidender Bedeutung.
ita Pertanto insistiamo affinché la politica di coesione sia più trasparente ed orientata ai risultati, comportando al tempo stesso meno burocrazia.
ita Eppure, Barack Obama non solo ha dimenticato la sua promessa di chiudere quest'orrida prigione, ma ha ora acconsentito la ripresa dei processi militari nei confronti dei detenuti.
spa En un momento en el que nuestro gobierno está efectuando recortes y reduciendo el nivel de gasto público, y los gobiernos de la UE tienen que hacer exactamente lo mismo, cómo es posible que sea, en primer lugar, la UE la que pida más dinero para sus presupuestos y su perspectiva financiera y, en segundo lugar, que no pueda gastar el dinero del que dispone de manera eficiente?
nld Ze kan de schuld niet in de schoenen schuiven van een gedecentraliseerde en federale staat als zijzelf verantwoordelijk moet worden gehouden voor de schade die is aangericht.
eng Would the Commission consider the introduction of fresh incentives, such as an annual climate innovation award?
eng At the same time, European Union countries must also be aware that it is in their interest for Romania and Bulgaria to join Schengen because they will be able to make their own contribution to the security of all Member States and extend the Schengen area, which is set to strengthen the integration process within the European Union and the common area of freedom, security and justice.
nld Tijdens de minivergaderperiode van juni in Brussel zal eenzelfde oefening worden gehouden. U bent per e-mail ingelicht over de bijzonderheden. U hebt allemaal een bericht ontvangen waarin wordt uitgelegd wat u moet doen als het alarm afgaat.
eng Several of you, including Mr Ludvigsson, Mrs Ford, Mr Cancian and Mrs Băsescu, just now, called for the tests to be - I shall repeat what I heard - rigorous, credible and transparent.
spa Un problema permanente de todos los informes sobre la innovación es la ausencia de un marco claro y específico para la inversión en I+D con fondos de la UE.
fra Le septième programme-cadre (PC7) de l'Union européenne pour les actions de recherche, de développement technologique et de démonstration doit être évalué à la lumière de la situation actuelle de l'Union européenne, mais en songeant à l'avenir. C'est à juste titre que le rapporteur souligne le fait que l'objectif fixé par le Conseil européen en 2000, devenir l'économie fondée sur la connaissance la plus compétitive du monde à l'horizon 2010, n'a pas pu être atteint.
deu Es ist jedoch von größter Bedeutung, Antworten auf die großen Fragen zu liefern, die vor uns liegen: diese Ressourcen sind erforderlich, um echte Probleme anzugehen, so zum Beispiel einen besseren Zusammenhalt zwischen den Regionen, eine größere Kapazität für Forschung und Innovation sowie eine größere Kapazität im Hinblick auf die Schaffung von Wachstum und Arbeitsplätzen.
deu Bis zum Jahr 2020 wird der Anteil von Arbeitsplätzen, die eine hohe Qualifikation erfordern, schätzungsweise von 29 % auf 35 % steigen.
eng The report adopted today underlines Parliament's belief that the impact assessments used by the European institutions should be completely independent and transparent.
spa El problema no recae en los aranceles, sino en los numerosos reglamentos restrictivos y obstáculos a los que se enfrentan las empresas de la UE al intentar acceder al mercado japonés. Estoy a favor de una mayor cooperación entre la Unión Europea y Japón, pero creo que la prioridad debe ser la eliminación de estas barreras no arancelarias que restringen el acceso de los productos de la UE al mercado japonés.
fra Personne ne souhaite être confronté à un afflux de réfugiés en Europe.
deu Sorge bereitet mir allerdings eine Information, die mir heute zugegangen ist, die ich allerdings nicht verifizieren kann, wonach in Rumänien das Einkommen der Polizei um ein Drittel gekürzt werden soll.
ita Misure esecutive per la correzione degli squilibri macroeconomici eccessivi nell'area dell'euro (
ita Vogliamo la stabilità. Di certo vogliamo la trasparenza.
eng Will they please do so now? In my opinion, the evidence shows that it is most certainly happening in the case of Julian Assange.
eng They obviously enjoyed all the hard work. I would like to thank this nine-strong team from the bottom of my heart.
eng Transparency is the defence of right political action, but it is not the right instrument for getting to the heart of corruption.
ita Infatti i giovani saranno i fautori ed i protagonisti del futuro dell'UE. È quindi particolarmente importante per loro essere intraprendenti e pronti a creare un'economia UE competitiva e vibrante. L'uso efficiente delle risorse è un altro aspetto che si ricollega altresì alla futura qualità della vita nell'UE. Ne parliamo sempre, ma finora, all'atto pratico, purtroppo ci siamo attivati poco a livello concreto per mettere in atto le nostre belle parole. D'altro canto, l'uso efficiente delle risorse di per sé non è sufficiente - in generale bisogna avere un atteggiamento sostenibile verso l'ambiente ad ogni fase dello sviluppo economico.
ita Accolgo con favore la relazione, che contiene delle disposizioni atte a consentire il trasporto di un volume maggiore di contante nei paesi che sono in procinto di introdurre l'euro in modo da poter far fronte alla domanda.
nld De Europese Unie heeft al eerder ervaring opgedaan met twee stresstests, uitgevoerd door het Comité van Europese bankentoezichthouders (CEBT). Die ervaring dateert van mei 2009, toen Ecofin het CEBT gelastte stresstests te organiseren voor het financiële stelsel, in samenwerking met de Europese Commissie en de Europese Centrale Bank.
deu Auch wenn es in der EU eine lange Tradition der diesbezüglichen Gesetzgebung gibt, werden eben aus diesem Grund Forderungen nach besseren und effektiveren Gesetzen, mit denen eine vollkommene Transparenz des öffentlichen Auftragswesens garantiert wird, sämtliche Formen der Korruption oder Manipulation von Vorschlägen zum Vorteil eines Kandidaten verhindert werden, die Anzahl und der Wert von erteilten Aufträgen ohne erforderliche Kostenvoranschläge oder Verhandlungen begrenzt werden und ein fairer Wettbewerb unter bietenden Unternehmen auf dem Binnenmarkt unabhängig von deren Herkunftsland gewährleistet wird, nie weit genug gehen.
spa El informe insta a la continua inversión en la educación de los jóvenes, en la movilidad y en el empleo, en apoyar y promover las pequeñas empresas, en la innovación científica, en la integración social y en reducción de la pobreza.
fra Voilà pourquoi nous avons élaboré des mesures destinées à accroître davantage encore les chances de mobilité offertes aux jeunes et pourquoi mon collègue à la Commission, László Andor, et moi-même avons tellement insisté sur l'amélioration des conditions pour la mobilité des jeunes sur le marché du travail.
deu Wir sind nicht in der Lage, sinnvolle Entscheidungen zu treffen und die erforderlichen Veränderungen und Anpassungen in der Gesellschaft zu bewirken, wenn wir keinen Zugang zu den Fakten haben.
deu Die drei wichtigsten Bereiche, die wirtschaftliches Wachstum fördern, sind folgende: Wissen, Innovation, Bildung; oder "intelligentes Wachstum", das die digitale Gesellschaft in den Mittelpunkt stellt, nachhaltige Entwicklung, die effizientere Energienutzung fördert und die Wettbewerbsfähigkeit erhöht, und integratives Wachstum, das die Beteiligung am Arbeitsmarkt erhöht. Der neue mehrjährige Finanzrahmen der Europäischen Union muss auf Gemeinschaftsebene festgelegt werden, und die nationalen Entwicklungsprogramme sollten so aneinander angeglichen werden, dass sie durch die Schaffung der notwendigen Synergien zu einer optimalen Umsetzung der Strategie Europa 2020 führen.
deu Da die Sozialdemokratische Fraktion Verbindungen zu Janukowitschs Partei der Regionen hat, lautet meine Frage an Herrn Vigenin: Haben Sie Vertrauen in die politische Neutralität der Generalstaatsanwaltschaft in der Ukraine? Herr Vigenin, könnten Sie darauf antworten?
nld We moeten ons niet verschuilen achter het begrotingsargument om grip proberen te krijgen op een belangrijk vraagstuk dat buiten het kader van de begrotingscontrole valt, hoezeer ik ook ingenomen ben met het belangrijke werk van de heer Itälä, onze rapporteur, over deze kwijting.
fra Il est vital de déterminer qui doit émettre une alerte, et quand et comment elle devrait être émise, afin d'éviter le chaos d'informations dont nous sommes témoins.
ita Lei continua imperterrito a sostenere, Commissario, che non vi sia alternativa alla sua agenda di totale austerità. Secondo noi si sbaglia di grosso. A nostro avviso, il suo approccio e quello della maggioranza di destra del Consiglio rappresentano la minaccia più grande per il futuro vero e proprio dell'idea europea, in quanto esautorano il concetto di appartenenza a una comunità, le nozioni di solidarietà e coesione.
eng Furthermore, new competences, like those relating to the area of freedom, security and justice, require the reinforcement of its resources and capacity for action.
nld Ik benadruk het feit dat vrouwen moeten worden opgenomen op hoge posten waar beslissingen worden genomen, dat geregeld overleg moet worden gepleegd met de civiele maatschappij en dat de capaciteit om aan genderkwesties te werken binnen missies moet worden vergroot.
fra Sur les cadeaux qu'ils font aux constructeurs automobiles de petits camions d'abord. C'est une bonne chose car ces pratiques irresponsables doivent cesser.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Wir verstehen ehrlich gesagt nicht, warum die Mehrheit des Ausschusses für internationalen Handel dieses Thema so hartnäckig zur Diskussion vorbringen möchte, nur um dann eine Rückverweisung an den Ausschuss zu beantragen.
eng However, I call on both the Commission and the Member States to actually do something with the data that these accounts will provide.
deu Herr Präsident! Meine Fraktion ist mit dem Mandat für die Verhandlungen mit den Regierungen, das wir heute hier verabschieden sollen, einverstanden, aber ich würde dennoch gerne eine politische Frage ansprechen, die das vorliegende Dokument nicht berührt und die sich darauf bezieht, was gegenwärtig in Griechenland und in meinem Heimatland, Portugal, passiert sowie auf kürzliche Äußerungen von Jean-Claude Juncker.
fra En 2010, j'ai présenté une question écrite à Mme la commissaire Malmström pour voir quelles actions la Commission avait entreprises afin d'identifier le rôle des organisations non gouvernementales dans le financement du terrorisme.
deu Als dieser Bericht in erster Lesung mit sehr großer Mehrheit vom Parlament angenommen wurde, wurde hervorgehoben, dass wir eine weitreichende Debatte über die Etikettierung von Textilerzeugnissen, einschließlich der Ursprungskennzeichnung, einleiten müssen, und wir haben vorgeschlagen, den Anwendungsbereich dieser Verordnung auf bestimmte Sektoren auszuweiten.
eng Without adequate resources, none of these problems will be properly dealt with, beginning with the introduction of the intermediate category in cohesion policy, which only makes sense if it does not harm the other categories already in place.
spa En primer lugar, estamos celebrando 61º aniversario de la trascendental declaración de Robert Schuman, que allanó el camino para la creación de la Unión Europea, y hemos conseguido mucho juntos.
ita Il Parlamento insiste tuttavia sul fatto che tale incorporazione del FES nel bilancio generale dell'Unione non deve portare a una complessiva riduzione della spesa per lo sviluppo rispetto ai due attuali strumenti di finanziamento ed esorta Consiglio e Stati membri a rispondere positivamente alla proposta della Commissione accettando che il FES sia incorporato a tutti gli effetti nel bilancio dell'Unione a partire dal 2014 nell'ambito del prossimo quadro finanziario.
nld Ik vind dat de Europese Unie in 2012 en 2013 absoluut een beleid moet krijgen voor financiering uit de structuurfondsen voor deze landen.
fra Le service européen pour l'action extérieure est un instrument qui présente un potentiel considérable pour ce travail.
spa Por lo tanto, hago un llamamiento a la Comisión para que evalúe la posibilidad de establecer una fundación europea de calificación crediticia totalmente independiente, que debe contar con capital inicial para cubrir un máximo de cinco años.
nld Dat is een probleem dat we moeten aanpakken, en we moeten in Europa een mentaliteit cultiveren die risico's durft te nemen, zoals we die in de VS zien onder de jonge generatie Amerikanen.
ita Inizierei col dire che il mio gruppo non si allinea né con l'uno né con l'altro, ma semplicemente con la giustizia e la riconciliazione.
nld Toch moet het Europees Visserijfonds deze sector blijven steunen om ervoor te zorgen dat de vissers minder afhankelijk zijn van fossiele brandstoffen, om hun werk efficiënter te maken en uit te breiden met innovatieve voorstellen, waarmee nieuwe kansen worden gecreëerd voor de scheepsbouwsector.
deu Die Vertretung der EU im Irak besteht aus zwei Beamten und einem Botschafter.
fra La transparence s'impose pour l'ensemble des fonds bénéficiaires et, à cet égard, j'attire votre attention sur les entreprises nationales qui tirent parti de ces fonds.
fra Je note en particulier l'instauration pour le 1er janvier 2012 d'un nouveau système de points (allant jusqu'au retrait de la licence) qui vise à garantir le traitement uniforme des infractions graves, avec des amendes dissuasives de minimum cinq fois la valeur marchande du poisson pêché illégalement.
fra Nous devons chercher à faire de l'Europe ce qu'il y a de mieux, et donc à vouloir pour elle ce qui est le mieux: ouvrir le spectre à de nouveaux services et l'augmentation du trafic mobile, en préparant le terrain à de nouvelles opportunités pour la culture et le contenu, les diffuseurs et les services publics dans le cadre du haut débit.
eng The 'cultural industries' and, as a consequence, the cultural goods that they produce, cannot be likened to enterprises like any other, on the grounds that they are producers of wealth and potentially job creators.
fra Les idées consistant à créer des coalitions ad hoc de pays comme solutions viables pour remplacer la politique de sécurité et de défense commune sont à mon sens dangereuses, étant donné qu'aucun État européen n'a les moyens de jouer un rôle significatif en matière de sécurité et de défense dans le monde du XXIe siècle.
ita Disperdere o lasciare inutilizzate le risorse a disposizione sarebbe un grave peccato, e allora è bene adottare con urgenza un approccio orientato ai risultati attraverso la fissazione di obiettivi chiari e misurabili e di indicatori di risultato.
ita La proliferazione di tale informazioni rende il compito ancora più difficile, oltre a contribuire al deterioramento della qualità di vita.
eng Ever since the 1990s, the European Union has seen an exponential increase in cultural and creative industries (CCIs), in terms of the number of jobs they have created and their contribution to gross domestic product.
ita Al voto sul documento mi sono astenuto, sebbene la commissione competente abbia deciso di approvare la chiusura dei conti dell'Agenzia ferroviaria europea per l'esercizio 2009.
eng This report also has an underlying fallacy that keeps cropping up in EU discourse on culture: that there is a single European identity and a single European culture, and, even more so, that it is based on values like liberty, democracy, tolerance and solidarity.
nld Ik zou het hebben toegejuicht als met name de Raad bereid was geweest tot meer objectieve oplossingen die vriendelijker voor kleine ondernemingen waren geweest.
eng Greater controls are therefore to be welcomed and I hope that the new European authority will manage to operate at optimum capacity, with real powers to intervene and even to issue penalties where necessary. I also believe that it is a fine idea to introduce the principle of civil liability in situations of obvious negligence.
ita In particolare, l'esperienza di questi anni mostra chiaramente che il finanziamento FESR degli interventi economici - così ad esempio per l'innovazione, la ricerca, l'ambiente, ecc.
deu Wie aber sieht die Situation jetzt, vier Jahre danach, aus? Vier Mitgliedstaaten haben diese Vereinbarung erfüllt, die anderen aber nicht.
ita La proposta mira a semplificare e migliorare il quadro normativo esistente in materia di etichettatura dei prodotti tessili, con l'obiettivo di incentivare lo sviluppo e l'utilizzazione di nuove fibre.
nld Als nu iemand probeert de spelregels te veranderen tijdens de wedstrijd, dan zou dat mijns inziens weleens kunnen indruisen tegen de EU-wetgeving.
deu Das Bestehen von Mindestharmonisierungsklauseln hat zur Zersplitterung des Rechtsrahmens geführt, wodurch die Vollendung des Binnenmarktes behindert wird.
deu Die europäische Identität in all ihrer Vielfalt, sowie europäische Werte, offenbaren sich durch diese kulturellen Ausdrucksweisen.
ita Dobbiamo assolutamente tramandare un ambiente sano alle generazioni future.
fra Je crois que le programme de travail pluriannuel améliorera la rentabilité grâce à une coopération à l'échelle régionale et à la mise en commun des ressources issues de plans de déploiement commun.
nld Het wordt tijd dat de lidstaten beginnen een echt ontwikkelingsbeleid voor vracht op poten zetten en zo op coherente wijze gebruik gaan maken van het totaal aan infrastructuurvoorzieningen van het spoorweg- en wegvervoer.
deu Vor diesem Hintergrund schließe ich mich dem Vorschlag des Berichterstatters an, eine Debatte über die Struktur dieses Programms und die künftigen Möglichkeiten, daraus Gewinne zu erwirtschaften, zu eröffnen und stabile und sichere Lösungen für die Zukunft Europas zu erarbeiten.
spa En tercer lugar, se necesita un debate público sobre una nueva estrategia europea de seguridad.
ita Desidero concludere invitando tutti i colleghi ad accettare il compromesso raggiunto e a non respingere i risultati di questo negoziato lungo e laborioso in quanto ciò servirebbe solo a favorire le persone sbagliate.
eng Next we turn to the research projects under the aegis of the Euratom framework programme relating to the consequences of the accident and how these are to be overcome.
spa Se debe prestar atención al hecho de que dicha regulación tendrá un impacto negativo sobre los ingresos de los transportistas de mercancías por carretera europeos y aumentará los plazos de entrega.
deu Abschließend möchte auch ich sowohl Herrn Šefčovič danken, der ganz wesentlich dazu beigetragen hat, dass diese Vereinbarung möglich wurde, als auch der Vertreterin der ungarischen Regierung für die Zusicherung, dass sich der Rat der Vereinbarung bald anschließen wird, was sicherlich besondere Beachtung verdient, da der Rat zweifellos die zweite Kammer repräsentiert.
deu Wir müssen aber sehen, dass daraus auch gegenseitige Verpflichtungen entstehen, auch einschließlich der WTO-Mitgliedschaft, dass man dann nämlich nicht mehr machen kann, was man will, sondern dass diese vereinbarten vertraglichen oder internationalen Regeln jedermann binden und Willkürlichkeiten im gegenseitigen Umgang keinen Platz haben.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto credo che sia urgentemente necessario rivolgere una maggiore attenzione politica alla questione specifica della salvaguardia del pari trattamento e della concorrenza leale nei mercati degli appalti pubblici nell'UE e nei paesi terzi.
fra Les deux parties au conflit doivent faire l'objet d'une enquête. Les conventions internationales auxquelles le Sri Lanka est partie lui imposent d'enquêter sur les accusations de violations et de poursuivre leurs auteurs.
eng From this stems my support for a report that is necessary in order to evaluate advances made in the common security and defence policy following the entry into force of the Treaty of Lisbon and to identify what scope there is for improvement.
ita La relazione chiede di portare avanti due importantissime politiche europee - la politica agricola comune e la politica di coesione - mantenendole almeno al livello attuale. L'assegnazione delle risorse nel quadro di queste politiche deve basarsi su nuovi criteri che garantiscano l'utilizzo adeguato delle risorse stesse, in modo da ottenere la massima efficienza e rispettare i criteri di convergenza e coesione.
deu Unsere Aufgabe als Europäer besteht zweifellos darin, Demokratie, Menschenrechte und Meinungsfreiheit zu unterstützen, bei denen es sich um Grundwerte handelt.
ita La completa riorganizzazione dei sistemi e la conseguente introduzione di ulteriori controlli, richiesti anche da altri, non avrebbero alcun senso.
fra Au-delà des compensations, il faut mettre en place une stratégie à plus long terme pour permettre aux pêcheurs, mais aussi aux professionnels d'autres secteurs, comme les agriculteurs ou les transporteurs routiers, de réduire leur dépendance envers les carburants fossiles. C'est pourquoi la Commission doit inciter, tant au niveau européen qu'au niveau national, aux investissements dans les technologies nouvelles, afin d'accroître l'efficacité énergétique des transports maritimes, terrestres et aériens.
deu Die Würde der Einwanderer, der Menschen, die aus einem Land flüchten, muss wieder im Zentrum der europäischen Debatte stehen.
deu Herr Wessberg wird der Nachfolger von Lars Heikensten, der seinerseits der neue Geschäftsführer der Nobelstiftung wird.
deu Sie können behaupten, dass Sie mehr wollten, ich selbst wäre gern noch weiter gegangen, aber ich weiß die Anstrengungen, die Kommissar Rehn zu unternehmen bereit ist, vollkommen zu schätzen.
nld De interne markt is op het gebied van de digitale omgeving nog steeds geen eenheid en de Raad heeft hier een uitgelezen kans laten liggen.
eng OK, laugh if you want to. I do not mind laughter, I like humour, but the issue is that, with the new constitution in Hungary, this Green Ombudsman has been abolished and he has been subordinated.
spa También hemos presentado una enmienda en la que exigimos que la Comisión Europea, una vez que se hayan completado las revisiones por pares, evalúe el concepto de gestión del combustible nuclear gastado y los residuos radiactivos.
nld Zonder toereikende middelen zal er van dit alles niets terechtkomen, te beginnen bij de introductie van een tussenliggende categorie in het cohesiebeleid, die alleen zin heeft als het niet ten koste gaat van de al bestaande categorieën.
nld Overeenkomstig het verslag adviseert de Commissie juridische zaken het Europees Parlement om de immuniteit van de heer De Magistris te beschermen.
spa Por tanto, no basta con realizar declaraciones de buenas intenciones sobre la protección del empleo y de los derechos sociales si posteriormente no se pone fin al Pacto de Estabilidad y Crecimiento y al Pacto del Euro y se sustituyen por un verdadero Pacto de Progreso y Desarrollo Social y se prefiere imponer demandas más exigentes y sanciones más duras a los países y pueblos que han sido víctimas de políticas neoliberales.
nld In het rapport van Copenhagen Economics staat de conclusie dat de bilaterale afschaffing van tarieven en de vermindering van niet-tarifaire belemmeringen profijtelijk zijn voor zowel het bedrijfsleven als de consumenten en een impuls aan de economie zouden geven ter waarde van 33 miljard euro in de EU en 18 miljard euro in Japan.
spa La Comisión emitió un informe sobre la aplicación de la Directiva en 2008 y seguirá de cerca su aplicación en los Estados miembros.
fra Nous ne pouvons plus ignorer le dumping social et économique des pays émergents, notamment la Chine, qui remportent des marchés à des tarifs défiant toute concurrence dans les pays de l'Union, au mépris des droits sociaux et des législations sur les aides d'État, alors que les marchés de ces pays sont inaccessibles aux entreprises européennes.
eng Even so, I - and they also - would be prepared to make the sacrifice if the problems were to be resolved, important problems like congestion.
nld Ik geloof dat een stabilisatie van de regels aan de ene kant en deze flexibiliteit aan de andere kant de uitvoering van het programma zal vereenvoudigen.
deu Entweder müssen die Mitgliedstaaten den Informationsaustausch mit dem Auswärtigen Dienst der Europäischen Union effektiver gestalten, oder die Europäische Union braucht ihre eigenen Kanäle für Informationen und Auswertung.
spa Sin embargo, cuando observo cómo ha faltado voluntad política, cómo los intereses corporativos han interferido y cómo la OMC se ha demorado, lo que veo ante nosotros son recomendaciones que diluyen las propuestas originales planteadas en un plazo muy breve por la Comisión.
deu Wir werden unsere Arbeit fortsetzen, und wir wünschen unserem ehemaligen Kollegen alles Gute und viel Glück.
deu Ich möchte die Bedeutung von Offenheit und Transparenz im Hinblick auf die Veröffentlichung der Ergebnisse der Stresstests hervorheben.
spa Sin embargo, nosotros estamos haciendo justo eso: en una situación extremadamente grave, con una crisis de salud pública y seguridad pública en juego, estamos señalando con el dedo a personas que después resultan no ser culpables, con lo que causamos más víctimas.
nld De Roma-strategie van de Commissie heeft alleen aandacht voor één kant, de sociale taken, en legt de verantwoordelijkheid ook in dat opzicht primair bij de lidstaten.
fra Nous remarquons avec satisfaction que les articles 5 et 6 laisseraient à la Commission le pouvoir de revoir les accords d'investissement et de révoquer l'autorisation si ces accords venaient à créer des problèmes majeurs.
eng Businesses that operate in a globally responsible way help shape foreign policy and development policy.
ita Signora Presidente, sono davvero grata della preziosa discussione odierna e vorrei ringraziare tutti gli onorevoli parlamentari che hanno preso parte a questo splendido dibattito.
eng This is why it is not appropriate for national measures aimed at tackling the crisis and its consequences to be made to clash with European measures.
ita Tutti i diritti procedurali si applicano anche ai casi per cui è stato spiccato un mandato d'arresto europeo.
fra Grâce à la signature de l'accord de Naivasha et de l'accord de paix global (APG) (2005), vingt années de conflit entre le Nord et le Sud ont officiellement pris fin.
ita L'Unione europea ha il dovere di continuare ad aiutare la Georgia, acciocché questo paese possa svilupparsi fino a diventare una democrazia moderna e un modello per gli altri paesi della regione. A partire dalla "rivoluzione delle rose”, il governo georgiano ha messo in atto un programma coerente di riforme democratiche, ammodernato il paese e realizzato alcune riforme socio-economiche difficili e impopolari, essenziali in una prospettiva a lungo termine.
nld De doelstelling daarbij is niet om de rechtstreekse subsidies te verminderen, maar om een evenwicht te vinden tussen deze subsidies en de plattelandsontwikkeling, teneinde het stelsel steeds eenvoudiger en eerlijker te maken zonder daarmee de mededingingsregels ter discussie te stellen.
ita Mai come ora, i cittadini europei nutrono aspettative così elevate nei confronti dell'UE criticandola duramente, al contempo.
nld Kerncentrales kunnen inderdaad, in bepaalde gevallen, risico's vormen, maar ik ben bijzonder geschrokken dat er hier, in dit Parlement, een zeker wantrouwen bestaat ten opzichte van mensen die dagelijks in de kerncentrales werken en die iedere dag waken over de veiligheid van onze kernenergie.
deu Gleichzeitig werden die für eine wettbewerbsfähige/realisierbare/faire GAP festgelegten Grundsätze zusammen mit der Entkoppelung der Produktion von den Direktzahlungen Großgrundbesitzern zugutekommen.
spa Considero que los agricultores europeos tienen derecho a una renta digna, aspecto que, junto con la garantía de la seguridad alimentaria, constituye la principal justificación para el mantenimiento de la PAC.
spa Es el período en el que se desarrolla la personalidad, en el que el proceso de aprendizaje es, por así decirlo, espontáneo y natural, y en el que perciben, aceptan y asimilan el mundo que les rodea en el mayor grado posible.
fra Nous parlons de dignité humaine, un principe que l'on retrouve dans la Constitution allemande comme dans d'autres, et la Constitution hongroise n'est pas différente à cet égard.
fra Nous devons choisir les aspects fondamentaux sur lesquels nous souhaitons nous concentrer. À long terme, si chacun arrive avec un nouveau sujet, le financement de la recherche s'en ressentira.
nld De Europese Raad heeft ook de situatie in ons nabuurschap besproken, in het bijzonder de tenuitvoerlegging van het Partnerschap voor democratie en gedeelde welvaart met de zuidelijke Middellandse Zeelanden.
nld We weten allemaal dat, naast de solidariteit ten aanzien van de door de overstroming getroffen bevolking van Pakistan, er een andere belangrijke reden voor deze hulp is. Die reden is namelijk de beslissing om steun te verlenen aan Pakistan voor zijn inzet in de strijd tegen het terrorisme.
fra Nous avons également déposé un amendement dans lequel nous demandons que la Commission européenne évalue, une fois l'examen par les pairs réalisé, le concept de gestion des déchets radioactifs et du combustible nucléaire usé. Il conviendrait d'insister en particulier sur le principe de réversibilité et sur les obligations relatives aux exportations.
ita Il gruppo più numeroso che si rivolge al centro, non solo da Berlino ma da tutta la Germania, sono le infermiere che prestano assistenza domestica, a volte in condizioni lavorative terribili e fortemente precarie. L'assunzione di assistenti domestici è un modo per sottrarsi all'applicazione delle condizioni minime di lavoro.
fra Nous devons gérer nous-mêmes nos déchets et exiger, au moyen d'une législation et de propositions strictes, que cela se passe de la manière la plus sûre et la meilleure sur le plan technique.
deu Diese technischen Vorschriften betreffen die Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten zur Ermöglichung des in Richtlinie 2007/46/EG genannten EG-Typgenehmigungsverfahrens, das für jede Fahrzeugart angewendet werden soll.
ita Per quanto concerne gli accordi orizzontali, è necessario allineare gli accordi bilaterali esistenti con il diritto dell'Unione per garantire la certezza del diritto, per garantire ulteriori benefici in termini di semplificazione e per assicurare che tutte le compagnie aeree dell'Unione godano degli stessi diritti.
nld De uitvoering van 15 van de andere aanbevelingen heeft inmiddels al een vertraging van meer dan 12 maanden opgelopen.
fra Il faut en particulier chercher des façons de limiter les feux de forêt. Il est irritant de savoir qu'une simple allumette peut potentiellement détruire des milliers d'hectares de belle forêt. Je rejoins également le rapporteur pour qui 1 % du budget de la PAC alloué au reboisement est insuffisant.
ita Stress test attendibili rappresentano il modo migliore per calmare i mercati finanziari e limitare l'influenza dalle agenzie di rating del credito e gli effetti negativi delle loro decisioni sulla nostra economia in generale.
deu Auch wenn ich einige Absätze unterstütze, wie beispielsweise die Beschränkung auf einen Sitz des Europäischen Parlaments, so hofft der Bericht, dass eine tatsächliche europäische Steuer erhoben wird, um die Tätigkeiten der Europäischen Union zu finanzieren.
nld De Griekse crisis had in de beginfase onder controle gebracht kunnen worden.
eng I welcome the efforts that have been made towards clarifying Union law in order to make it more accessible to all EU citizens. I am therefore voting for this proposal for a directive on protection structures for narrow-track wheeled agricultural and forestry tractors. I believe that the proposed system of codification drafted using a data processing system is more efficient.
spa En este sentido, es, indispensable que este asunto se aborde a nivel europeo.
nld Zeker, het is een stap in de goede richting, maar het is een minimale overeenkomst zonder dwangmiddelen! De lidstaten worden inderdaad in staat gesteld, maar op geen enkele manier verplicht, om zware vrachtvoertuigen te laten betalen voor de externe kosten die zij veroorzaken.
deu Schließlich dürfen wir nicht vergessen, dass die Herausforderung im Agrarbereich in direkter Verbindung mit der Herausforderung im Lebensmittelbereich steht.
deu Tatsächlich schränkt das Vorhandensein unnötiger Verwaltungshindernisse nur den freien Fluss der internationalen Handelsströme, den wir uns wünschen, ein, wie es der Fall war bei den Ursprungsnachweisen für bestimmte Textilwaren in Fällen, in denen es keine mengenmäßige Beschränkungen für den Import dieser Waren nach Europa gibt, oder in Fällen, in denen eine Einfuhrgenehmigung vorgelegt werden muss.
nld Als Italië en zijn bewakingssysteem met grenspolitie naar verluidt ver achterblijft bij de normale Schengenstandaard, valt te vrezen dat nieuwkomers als Roemenië en Bulgarije hun inspanningen binnenkort ook zullen terugschroeven.
fra Comme les consultations sur la proposition horizontale relative au pays d'origine dans la politique commerciale ne sont pas encore terminées, il ne me semblait pas indiqué que nous créions un précédent qui remettrait la proposition en cause et compromettrait l'issue de ce débat.
eng There is a need for EU-wide momentum to encourage cultural and creative industries (CCIs), which is why they must adopt innovative economic models and have access to new, legal on-line service provision.
deu Ich habe gegen den Leinen-Bericht gestimmt, der, unter dem Deckmantel der so genannten Umweltstatistiken eine Flut von Informationen entfesselt, die Unmengen von Bürokratie erfordern und das alles im Namen des grünen Evangelikalismus.
fra La haute représentante a souligné que la question des responsabilités devrait être considérée comme un élément essentiel du processus de réconciliation nationale. L'Union européenne espère, en conséquence, que le gouvernement sri-lankais reconnaîtra les objectifs constructifs du rapport et l'encourage à s'engager avec le secrétaire général des Nations unies sur leur teneur.
deu Konkret bedeutet dies, dass ein Kunde aus Frankreich, der etwas auf einer deutschen Website kauft, von dem gleichen Schutz profitieren wird wie ein Kunde aus Deutschland.
fra Je pense donc que la création d'un registre commun pour le Parlement et la Commission afin de regrouper toutes les informations sur les organisations et les personnes qui ont des contacts avec ces institutions, en plus de simplifier les procédures bureaucratiques en prévoyant un seul enregistrement, marquera aussi une nette amélioration vers un dialogue plus ouvert et transparent avec ces lobbyistes.
nld Ik kan u verzekeren dat zowel de Kroaten als het Hongaarse voorzitterschap dag en nacht hebben gewerkt om dit mogelijk te maken.
nld Dit dossier vergt onze gezamenlijke aandacht om deze verbeteringen zonder verder uitstel te door te voeren.
fra Suite à notre demande, ce rapport a cependant été modifié. Nous pensons qu'il est juste de définir un code de conduite pour les personnes qui ont accès au Parlement au nom d'associations ou d'entreprises privées, et nous pensons également qu'il est juste de ne pas appliquer les mêmes règles aux églises, aux partis politiques, aux syndicats et aux organismes publics.
spa Aquí no puedo aceptar el punto de vista de la Comisaria de que deberíamos mantener las dos cuestiones separadas.
eng Madam President, today's exchange of views was indeed very useful for adding a final touch to our summit preparations and you can rest assured that I will convey the key messages to the High Representative and Vice-President Ashton who will debrief the Presidents and Commissioner Karel De Gucht.
spa Si la Comisión de verdad respeta el hecho de que los convenios colectivos son competencia de la legislación nacional, ¿está o no está transgrediendo el papel que se confirió a la Comisión en los Tratados al pedir, básicamente, que se deroguen los convenios colectivos? Los sindicatos europeos no comparten su interpretación y han presentado una queja contra la Comisión por haber infringido los principios de los Tratados.
deu Das Wissen und die Fähigkeiten junger Menschen im Kontext der Strategie Europa 2020 sind von entscheidender Bedeutung, damit das Ziel eines intelligenten, integrativen und nachhaltigen Wachstums erreicht wird.
eng The reason we have voted in favour is because we refuse to accept the fallacious arguments put forward by the Spanish Socialist Workers' Party (PSOE) and the People's Party (PP) on the industry's competitiveness.
ita Ho votato a favore di questa relazione perché credo tenga in dovuto conto il ruolo che il settore dell'agricoltura svolge dal punto di vista economico e occupazionale, oltre che sul piano dello sviluppo sostenibile e della conservazione della biodiversità. L'Europa ha bisogno di una politica agricola solida, fatta di norme trasparenti e strumenti di prevenzione efficienti e rapidi, che permettano di ridurre i costi della burocrazia, di gestire i rischi e di adottare politiche efficaci contro le crisi. "Innovazione" e "rete infrastrutturale ben organizzata" sono i criteri fondamentali per rendere le imprese agricole competitive, competenti e preparate, e per far sì che anche nelle zone rurali si abbia accesso alla cultura e alla formazione.
fra Les États membres doivent présenter un rapport indiquant combien ces taxations génèrent de recettes et ce qu'ils font pour améliorer le système. J'espère par conséquent qu'un débat verra le jour entre les contribuables, le secteur du fret routier et le gouvernement sur l'utilisation de cet argent et sur son efficacité.
eng The ongoing upheavals, which will increase after the death of Osama Bin Laden, must be tackled in full compliance with the Treaty of Lisbon.
spa Ahora que se cuestiona si el Sistema de Información de Schengen está funcionando como debería o si sería recomendable su suspensión, debemos estudiar la situación en cuanto a la aplicación y el funcionamiento de la ODE.
fra En 2007, des mesures de minimis ont été adoptées. Nous ne vous demandons pas uniquement des mesures de minimis, Madame la Commissaire, nous vous demandons d'envisager l'ouverture du Fonds européen pour la pêche (FEP) et de faire en sorte qu'il soit plus flexible, compte tenu, comme vous l'avez souligné, de l'incapacité de certains États membres d'apporter les fonds nécessaires et de remédier au problème.
ita l'interrogazione orale alla Commissione sull'aumento del prezzo del petrolio e sostegno ai pescatori, di Josefa Andrés Barea, Kriton Arsenis, Luis Manuel Capoulas Santos, Estelle Grelier, Iliana Malinova Iotova, Guido Milana, Ulrike Rodust, Antolín Sánchez Presedo e Catherine Trautmann, a nome del Gruppo dell'Alleanza Progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo - B7-0311/2011)
eng The new protocol provides for more fishing opportunities for European fleets and has resulted in the creation of jobs both in Seychelles and in Europe. I hope that the cases of piracy that have occurred in this region will not negatively affect this activity.
fra Un processus sain et réfléchi d'optimisation du cadre juridique des marchés publics est par conséquent essentiel à la prospérité des citoyens, des consommateurs et des entreprises de l'Union, aux autorités publiques nationales, régionales et locales.
fra En ce qui concerne la méthode de développement d'un système de ressources propres pour l'UE, qui remplacerait progressivement le système actuel de contribution des États membres, qui est de plus en plus perçu comme une charge excessive pesant sur les finances publiques des États membres, la réforme du système est plus nécessaire qu'elle ne l'a jamais été dans le passé.
spa El Presidente Obama todavía tiene que cumplir su promesa y cerrar Guantánamo -una zona donde los Estados miembros de la Unión Europea podrían y deberían haberle prestado más asistencia-. Aunque el Congreso también debería ayudarle y presionarle a suspender la decisión de restablecer el sistema de comisiones militares, ya que este sistema no ofrece garantía alguna de un juicio justo, asimismo, también debe suspender la decisión de mantener arrestados por tiempo indeterminado a los detenidos contra los cuales no pesan cargos.
fra Nos institutions ont fait de l'année 2010 l'Année européenne de la lutte contre la pauvreté et l'exclusion sociale.
fra Le principal objectif de la politique agricole commune (PAC), entérinée par l'article 39 du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne, est "d'accroître la productivité de l'agriculture en développant le progrès technique, en assurant le développement rationnel de la production agricole ainsi qu'un emploi optimal des facteurs de production, notamment de la main-d'œuvre". Je vote pour ce rapport parce que je crois qu'il contient des mesures qui renforcent et garantissent la durabilité de la PAC après 2013, tout en contribuant à réaliser les objectifs de la Stratégie Europe 2020, et parce qu'il prend en considération les différentes nettes entre les nouveaux et les anciens États membres. J'estime crucial que la PAC encourage le développement de denrées alimentaires sûres et saines, destinées, non seulement au grand public, mais également à l'industrie alimentaire plus particulièrement.
eng Research and innovation are what will help us escape from the economic deadlock which we are in at present.
nld De toegang van het Parlement tot vertrouwelijke documenten is een van de interinstitutionele kwesties tussen de Raad en het Parlement die nog niet geregeld zijn en waarvoor het Hongaarse voorzitterschap van plan is een oplossing te vinden.
fra Je me réjouis de constater que notre livre vert a suscité, en Europe et parmi les institutions européennes, un débat très riche sur l'environnement approprié à mettre en place afin de pouvoir répondre aux besoins spécifiques liés à la création d'un esprit d'entreprise qui permette de saisir les nouvelles occasions offertes par la mondialisation, la numérisation et la diversité culturelle. J'ai la ferme conviction que nos efforts conjugués aideront à créer un meilleur environnement, dans lequel ces industries vitales pourront jouer un rôle de premier plan dans les discussions sur les mécanismes de financement de l'UE après 2013 et dans la mise en œuvre de la stratégie Europe 2020.
deu Darüber hinaus wird uns die Gewährung eines privilegierten Zugangs für die westlichen Balkanstaaten zum Markt der Europäischen Union des Weiteren ermöglichen, eine raschere Integration deren Wirtschaften in die der Europäischen Union zu fördern.
fra Enfin, nous soulignons très souvent au Parlement que le plus important, ce sont nos concitoyens. N'oublions donc pas que le secteur des transports de l'Union représente non seulement des nuisances sonores ou des émissions de CO2 excessives, mais aussi, et surtout, des centaines de milliers d'emplois et une part importante du PIB de nombreux États membres.
eng It is virtually impossible for the Member States to reach agreement and put forward a single, agreed position on events of this magnitude.
fra Les forêts font partie de nos paysages, de notre patrimoine, et sont indispensables à notre bien-être.
spa La banda ancha inalámbrica es esencial si queremos garantizar que todos los ciudadanos tengan acceso a servicios nuevos e innovadores.
eng Ms Koppa also asked whether the Commission will propose a revision of the principle of exclusive responsibility of the state of first illegal entry. I would like to underline that this is a principle according to which a person found irregularly on the territory of a Member State is returned to the state of first entry into the EU. It is a specific rule under the Dublin Regulation, which establishes that the Member States have to assess which Member State is responsible for examining an asylum application lodged on their territory.
spa Lo reconozco, pero, por supuesto, esto es tan importante tan urgente, que la filtración de la reunión de la semana pasada se ha debatido en el Colegio.
fra Un texte a été adopté en première lecture, qui demandait que les étiquettes indiquent le lieu d'origine ainsi qu'une liste complète et obligatoire des composants du produit.
ita Noi partner europei vorremmo vedere in Azerbaigian un dialogo costante con la società civile, una stampa che goda di libertà d'espressione e possa operare senza alcuna pressione politica al fine di fornire al pubblico informazioni corrette, nonché un accesso libero e senza censure a Internet, per facilitare la comunicazione tra l'Azerbaigian e l'Europa.
spa Esta propuesta de Reglamento es un paso real hacia delante: sigamos en esta dirección.
ita Purtroppo i deputati dei gruppi del Partito Popolare Europeo, dell'Alleanza dei Democratici e dei Liberali per l'Europa e dei Conservatori e Riformisti europei stanno limitando il proprio potere come membri di questo Parlamento.
fra En plus des programmes FMI-UE identiques qu'ils veulent mettre en œuvre en Irlande et maintenant au Portugal, ils se préparent à intensifier l'attaque contre la Grèce et à presser encore plus ses citoyens.
fra La politique de développement rural devra offrir un large éventail de mesures de soutien pour répondre à leurs besoins.
deu Ich stimme für diesen Bericht, da ich seinen Vorschlägen zustimme und hoffe, dass Kultur dazu beiträgt, Lösungen zu finden, um diese Krise zu bewältigen und dass sie sich positiv auf das Gemeinwohl der europäischen Öffentlichkeit auswirken wird.
nld U hebt in een aantal belangrijke gevallen stemming met een omgekeerde gekwalificeerde meerderheid gekregen - om het automatische karakter van de besluitvorming te verbeteren - als regel in het corrigerende deel van het pact, waarin 24 van de 27 lidstaten zich nu helaas bevinden. U hebt ook een even grote rol voor het Parlement verkregen bij de bepaling van het scorebord voor het opsporen van mogelijke macro-economische onevenwichtigheden, en u hebt flinke garanties ingebracht met betrekking tot de maatschappelijke dialoog, de eerbiediging van nationale tradities inzake collectieve arbeidsovereenkomsten, loonvorming en de rol van de sociale partners, waar ook wij volledig achterstaan.
eng This document contributes to orienting joint data collection activities in this area, analysing their results and proposing their respective solutions.
spa Me he reunido con las familias de los prisioneros y soy consciente de que no nos ha dejado otra opción más que responder a estos hechos con duras sanciones dirigidas a los responsables de la represión dentro del régimen, incluido el propio Presidente Lukashenko.
deu Die Kommission zielt auch darauf ab, ein Gleichgewicht bei den Geschlechtern zu erreichen und benachteiligten Gruppen durch Programme für lebenslanges Lernen zu helfen, insbesondere durch das Leonardo da Vinci-Programm, das dazugehört. Daher ist alle Hilfe, die die Kommission vom Parlament erhalten kann, höchst willkommen.
spa Además, los resultados conseguidos convencerán a toda Europa de que ha conseguido aumentar la seguridad del conjunto de la Unión Europea.
eng The argument seems to be about whether Italy or Malta should accept them for settlement because they are the first country they reached, or whether they should be accepted for settlement by other Member States.
nld Zodoende stel ik met groot genoegen vast dat we een overeenkomst met het Europees Parlement hebben kunnen bereiken inzake de Eurovignetrichtlijn.
nld Ook moet zij, in overeenstemming met haar rol als een van de belangrijkste economische mogendheden van de wereld, een sterkere positie innemen in internationale organen op het gebied van economie en monetaire stabiliteit.
spa Por eso, exige y merece que todos los aspectos que se están debatiendo hoy aquí sean tratados en mayor profundidad, así como la participación de tantos ponentes, y les felicito a todos ellos.
deu Zunächst kann die Registrierung als de facto zwingend angesehen werden, was vom Parlament auch so beabsichtigt war, obwohl sie formal freiwillig ist, da nur registrierte Vertreter von Interessengruppen dauerhaften Zugang zum Gelände des Parlaments erhalten.
nld Maar een ding is duidelijk: wat onder de nationale bevoegdheid valt, kan niet door het Europees Parlement in Straatsburg worden geregeld.
spa Pero en ocasiones y con toda la razón, algunos jueces se niegan a extraditar a los acusados porque las condiciones de reclusión en el país solicitante no cumplen con los requisitos exigidos.
eng The need to avoid wasting resources, which is ever more pressing in the times of serious crisis that we are experiencing, makes it advisable to seek to take the most advantage possible of the synergies resulting from the resources made available by the Structural Funds, and to avoid wasting opportunities due to excessive leakage.
deu Der Bericht meines Kollegen Casini zeigt die Probleme im Zusammenhang mit der Auslegung und Anwendung von Artikel 51 der Geschäftsordnung des Europäischen Parlaments auf und trägt positiv zu ihrer Lösung bei.
nld We vechten voor het internationaal recht en Guantánamo druist daartegen in omdat het een gebied is waar nationaal en internationaal recht niet gelden, wat onaanvaardbaar is. We vechten tegen militaire jurisdictie en voor de rechtsstaat, waar militaire jurisdictie niet verenigbaar mee is. We vechten voor het recht op leven, waar de doodstraf niet mee te rijmen valt.
spa Por lo tanto, quisiera repetir mi advertencia sobre la problemática redacción de la Constitución húngara, en particular, la formulación de la Sección D, que se refiere a la responsabilidad de Hungría con respecto a todos los húngaros, a Hungría como una nación única, a los derechos colectivos y a la creación de autoridades colectivas autónomas en otros países sobre la base del principio étnico.
eng My thanks today go to my fellow Members for their involvement and support, and to the committee chair Mr De Castro, the coordinators and the shadow rapporteurs for their excellent cooperation and willingness to compromise. I would like to thank the staff of the committee secretariat, the political groups and in my own private office for their splendid cooperation.
ita Il governo tirannico di Alexander Lukashenko soffoca l'opposizione, condannando i suoi leader e mandandoli in prigione e in quelle che vengono chiamate "colonie penali”. In questo contesto, è sufficiente citare i nomi del candidato presidenziale dell'opposizione Andrei Sannikau, il cui processo è iniziato un mese fa, e di Mikalai Statkevich, tenuto sotto arresto dal KGB.
nld Ik heb voor het verslag van de heer Klinz gestemd omdat ik het cruciaal acht dat de Europese Unie beschikt over toereikende regels die de invloed van de ratings op het financiële en economische systeem onder controle houden.
ita L'apprendimento nel corso della prima infanzia, in quanto elemento fondamentale per lo sviluppo sociale e la lotta alla povertà, dovrebbe basarsi sulla garanzia di una rete di asili pubblici, gratuiti, di alta qualità e accessibili a tutti. L'istruzione non può essere in balia delle leggi del mercato.
deu Wir sind uns darüber einig, dass diese Beziehung viele Facetten hat und dass wirtschaftliche, gesellschaftliche und umweltbezogene Fragen, das Thema Menschenrechte und das Prinzip der Rechtsstaatlichkeit, Sicherheitsaspekte sowie die politische Zusammenarbeit von zentraler Bedeutung sind.
fra En juin, une autre conférence de l'OIT aura lieu à Genève et le problème du travail domestique y sera abordé. Bien que l'Union ne puisse formellement y participer parce que ce sont les États membres qui le peuvent, elle est consciente de ses responsabilités qui lui imposent de coopérer avec l'OIT et n'a, dès lors, pas voulu manquer de contribuer à un domaine dont nous pourrions dire qu'il touche aux "droits fondamentaux". L'importance du travail domestique est indiscutable. C'est un travail exécuté dans la maison - infrastructures de garde d'enfants et de soins aux personnes âgées - qui est inclus dans la stratégie Europe 2020 et représente de 5 à 9 % de la totalité du travail effectué dans l'Union, et cette tendance est à la hausse.
nld Als Brussel zichzelf tot grensoverschrijdende kwesties zou beperken, zou niemand een probleem hebben.
fra C'est pourquoi la cohérence, la crédibilité et la stratégie ambitieuse Europe 2020 deviennent également des éléments déterminants - je dirais même essentiels - pour garantir la stabilité dont nous avons aujourd'hui besoin au sein de l'Union européenne, y compris en ce qui concerne notre monnaie unique.
nld Wat er in Egypte gebeurt verdient een echt debat.
fra Nous pensons aussi qu'il est important que l'UE dispose des ressources dont elle a besoin pour pouvoir mener à bien ses nouvelles tâches dans le cadre du traité de Lisbonne.
spa Dichos módulos son las emisiones a la atmósfera -a este respecto, somos plenamente conscientes de los gases que se emiten a la atmósfera-. Después está el gasto económico derivado de los impuestos ecológicos y los cargos medioambientales.
nld De militaire operaties van de Sudanese regering en de milities uit Abyei vormen een ernstige schending van het alomvattende vredesakkoord.
ita Le proposte di modifica volte a rafforzare il meccanismo di monitoraggio, progettato per garantire la fiducia reciproca tra gli Stati membri e la loro capacità di applicare con efficacia ed efficienza le misure di accompagnamento, renderanno possibile il mantenimento di un'area senza frontiere.
deu Ich glaube auch, dass er zur Argumentation derer beitragen würde, die den britischen Rabatt beseitigen wollen, da sie dann behaupten können, dass diese Gelder ebenfalls an britische Landwirte ausgehändigt werden.
nld Ik ben daarom ingenomen met het groenboek van de Commissie en verwelkom de voorstellen die daarin zijn opgenomen en die in de context van het nieuwe Europese toezichtsysteem een aanvulling kunnen en moeten zijn op de regelgeving die is aangenomen ter versterking van het financiële systeem.
fra J'ai voté contre le texte présenté par le rapporteur, M. El Khadraoui, qui permet de percevoir une redevance pour la pollution atmosphérique et sonore causée par les poids lourds.
nld Het moet duidelijk zijn dat een besluit over de hervestiging van illegale migranten en personen die internationale bescherming genieten, afhankelijk is van de Raad en de bereidheid van de lidstaten.
deu Innovation steht hoch oben auf der europäischen Agenda und da sie eine Säule der Strategie Europa 2020 ist, müssen für sie neue Finanzinstrumente aufgeboten werden, damit sie in der gegenwärtigen Situation nicht Haushaltszwängen unterliegt.
nld Wat dit betreft is het nodig nota te nemen van de conclusies van de Doha-conferentie, zoals u zojuist hebt gezegd, commissaris, en niet uit het oog te verliezen dat het voortdurend noodzakelijk is het vervoer van de humanitaire hulp en de veiligheid van het personeel te garanderen.
deu Ich unterstütze den Bericht von Vladimír Remek voll und ganz und habe dementsprechend dafür gestimmt.
eng The list of products covered is extensive, comprising: silk; wool; cotton; other vegetable textile fibres; man-made or artificial filaments; felt and non-woven materials; carpets and other textile floor coverings; special woven fabrics, lace, upholstery and embroidery; knitted or crocheted fabrics; and articles of apparel and clothing accessories.
nld De lidstaten maken geen gebruik van de middelen uit het Europees Visserijfonds, hoewel de Unie een bijdrage van 50 procent betaalt.
ita Signor Presidente, mi congratulo con l'onorevole Merkies per questa eccellente relazione.
eng This is particularly important today as young people, being one of the social groups hit hardest by the global financial crisis and simultaneously having had the smallest role in causing it, must be supported in entering the labour market in order to secure their own futures, as well as to bolster the economy.
ita Per tale motivo sostengo la relazione presentata sull'Unione dell'innovazione e ne sottolineo l'importanza in relazione alla situazione attuale e al successo dell'Europa nel futuro prossimo.
fra Nous ne nous associerons donc pas à cette résolution partiale, qui risque de mettre de l'huile sur le feu au lieu de soutenir les efforts de la SADC, et nous refusons de soutenir l'aggravation des sanctions économiques.
eng The most important message of our debate today for Member States must be that Romania and Bulgaria meet the same accession criteria that the European Union expected from countries that have joined so far.
fra Nous devons défendre les réalisations majeures des 65 dernières années, dont le point culminant est la monnaie unique, en nous imposant une plus grande autodiscipline.
fra J'admets que la Commission a agi rapidement et efficacement en proposant un paquet de mesures, qui doivent à l'évidence être discutées et rééquilibrées de manière à ne pas pénaliser un secteur européen qui a déjà été mis à l'épreuve par la crise. C'est grâce au travail de la commission du commerce international, notamment au moyen de certains amendements - le groupe de l'Alliance des démocrates et des libéraux pour l'Europe soutient l'amendement 37 -, que les entreprises peuvent également demander l'application de la clause de sauvegarde.
deu Missverstehen Sie mich bitte nicht: Ich weiß, dass humanitäre Hilfe unpolitisch ist und dass humanitäre Helfer keinem Risiko ausgesetzt werden dürfen, aber manchmal hat in Bezug auf das Hauptziel, Leben zu retten, nur das Militär die Ausrüstung oder das Personal, um dieses Ziel zu erreichen - die rechtzeitige Gewährung von Hilfe, der Aufbau von Infrastruktur -, und aus diesem Grund werden wir, falls die UN uns darum bitten sollte, bereit sein zu helfen.
eng The legal base is also questionable, as the European Parliament's legal opinion, dated 1 April 2009, shows: 'It seems virtually impossible to justify the ban on the sole basis of animal well-being, since the Treaty contains no legal basis on animal well-being'. The protection of the species, for its part, is not at stake, its population having even tripled in Greenland over 25 years.
deu Obwohl das Bruttoinlandsprodukt (BIP) ein für die wirtschaftliche Marktaktivität nützlicher Maßstab für die Produktion ist, berücksichtigt es die Nachhaltigkeit der nachgewiesenen Entwicklung sowie Umwelt- und soziale Aspekte usw. nicht.
eng This is an important source of generics for developing countries, and we should not bow to pressure from the pharmaceutical industry to make it more difficult for Canada to provide generic medicines.
eng The panel found credible allegations which, if proven, would indicate that serious violations of international humanitarian law and international human rights law were committed by the Sri Lankan military and the LTTE, some of which would amount to war crimes and crimes against humanity.
nld Bovendien moeten we rekening houden met het voorstel van de Commissie om betere prioriteiten te stellen voor EU- en nationale middelen en deze te concentreren rond een aantal thematische prioriteiten om een betere onderlinge afstemming tussen de fondsen te waarborgen.
spa De ahí la importancia de esta resolución, que insiste en la necesidad de que la Unión Europea adopte otros indicadores además del PIB para tener mejor en cuenta, entre otros aspectos, el cambio climático, la biodiversidad o incluso la integración social, todos ellos importantes desafíos políticos que me preocupan.
eng Around 115 000 people were evacuated from the areas in the vicinity of the reactor, and since 1986 around 220 000 people have been relocated from Belarus, the Russian Federation and Ukraine.
nld In dit verslag wordt erop gewezen dat er een doeltreffende regeling moet komen voor beslaglegging op en openbaarmaking van vermogens van schuldenaren.
eng In connection with the above, all Member States concluding agreements with third countries should ensure that their position aligns with the European social model.
nld In mijn ogen is dat precies wat in het verslag-Deß wordt gedaan.
spa Para concluir, quisiera decir que aún no contamos con un modelo europeo de pleno derecho para la innovación, pero lo que está claro es que debe fundamentarse en un esfuerzo privado y público conjunto que, al mismo tiempo, esté bien organizado y que, además, sea concreto y fuerte.
eng I am voting for the tabled report, and I call for robust financing for the initiative, which is indispensable to sustainable growth.
nld de verklaring van de vicevoorzitter van de Commissie/hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid: Voornaamste aspecten en fundamentele keuzen op het gebied van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid (artikel 36 VEU),
eng Reinforced economic governance in Europe is simply too important to fail on this final remaining issue.
spa El señor Oettinger ha sido la única persona que ha aprovechado al máximo la oportunidad de reunir a todos los interesados inmediatamente después de lo ocurrido en Fukushima y de insistir en la necesidad de que se realicen pruebas de resistencia a nivel europeo, independientemente de las responsabilidades.
nld Evenals de rapporteur ben ik tegen het koste wat het kost kunstmatig verhogen van het percentage vrouwen op de arbeidsmarkt.
eng What is the risk of the assets on the balance sheets, and can you trust the risk weights applied to those assets? If US banks have risk weights 50% higher than European counterparts, are Europe's banks being allowed to fundamentally misrepresent the risks on their balance sheets?
eng Although the EU is formally barred from participating because it is the Member States that are members, it is aware of its responsibilities to cooperate with the ILO and did not therefore want to fail to contribute to an area that we could say comes under the heading 'fundamental rights'. The importance of domestic work is indisputable.
ita Le banche saranno inoltre testate sulla base di una soglia di capitale più elevata, il core tier one.
deu Ich möchte betonen, dass die frühzeitige Entwicklung eines gesunden Lebensstils, z. B. eine gesunde Ernährungsweise und geeignete und ausgewogene körperliche Betätigung, einen nachhaltigen Einfluss auf die körperliche und geistige Entwicklung haben kann.
spa Debemos adoptar el siguiente salto cualitativo en materia de política exterior y de seguridad común. Quiero dejar claro esto al señor Tannock y a sus amigos conservadores.
eng As noted by the rapporteur, we fully agree that the budget should be aimed at achieving the EU 2020 strategy, competitiveness and employment, but this major concern must not further distract us from the chronic underfunding of the Union's external action.
nld Voorbeelden daarvan zijn vervoerscorridors, het vrij verkeer van diensten en milieuzaken.
fra Les discussions ont traîné en longueur, mais la bonne nouvelle, c'est que nous n'avons pas permis les tentatives visant à apporter des modifications ad hoc aux critères d'adhésion à Schengen.
nld Mijns inziens is het niet mogelijk uit te groeien tot de meest duurzame kenniseconomie ter wereld zonder respect voor de waarden die de Europese samenleving kenmerken.
eng It is estimated that by 2020, the proportion of jobs requiring a high qualification will rise from 29% to 35%.
nld Een dergelijke hervorming en wijziging van de selectieprocedure zou in overeenstemming zijn met de hervorming van het IMF en zou tevens in overeenstemming zijn met de veranderingen van de wereldwijde economische verhoudingen, waardoor ontwikkelingslanden ook de kans zouden krijgen om hun ervaringen met het IMF een stempel te laten drukken op de verdere ontwikkeling van het IMF.
fra Si nous ne parvenons pas à gérer les changements démographiques et à rendre les zones rurales plus attractives pour les jeunes agriculteurs, nous courrons le risque, dans un certain laps de temps, que cette situation ne devienne un véritable obstacle qui empêche une production agricole stable et de grande qualité. Dans ce contexte, nous devons offrir aux jeunes des mesures nouvelles et attractives, ainsi qu'un soutien financier cohérent et un accès accru à des services et des infrastructures innovants.
spa Además, las iniciativas de los gobiernos locales deben perseguir activamente la asociación entre el sector público y el privado y aplicar estrategias innovadoras para el desarrollo de la infraestructura urbana.
deu Die EU und ihre Mitgliedstaaten müssen die Mittel aufbringen, die ihnen eine gemeinsame Reaktion auf die großen gesellschaftlichen, wirtschaftlichen, ökologischen, demografischen und ethischen Herausforderungen ermöglicht, vor denen die Staaten Europas stehen, insbesondere Bevölkerungsalterung und Gesundheit, Nahrungsmittelversorgung, nachhaltige Entwicklung und die großen ökologischen Herausforderungen.
eng The regions need specific subsidies to help them to become competitive and to develop economically.
deu Dieser Vorschlag betrifft die simple Kodifizierung der bereits geltenden Vorschriften über Marken, mit denen sich das Los, zu dem ein Lebensmittel gehört, feststellen lässt, ohne inhaltliche Änderungen der bestehenden Rechtsakte, zu denen das Parlament Stellung nehmen müsste.
nld Het hoofddoel van deze verdragen is om investeringen en investeerders een hoge mate van bescherming te bieden tegen arbitrair optreden van de regeringen van staten die de investeringen ontvangen.
ita Una parte più consistente delle imposte prelevate avrebbe dovuto essere destinato allo sviluppo delle infrastrutture di trasporto, ma purtroppo, come spesso accade, il Consiglio non ha affatto avuto alcuna idea positiva in questo ambito.
deu Der Berichterstatter hat es fertiggebracht, eine Übereinkunft im Hinblick auf derart kontroverse Angelegenheiten wie z. B. die Ursprungskennzeichnung, nicht textile Teile tierischen Ursprungs, gefährliche Stoffe usw. zu erzielen.
deu So wie ich die Dinge sehe, verdient dieser Bereich in der Tat sehr viel Aufmerksamkeit, und die Kommentare, die der Berichterstatter gemacht hat, sollten die Grundlage für das nächste Entlastungsverfahren bilden, für das Herr Fjellner Berichterstatter sein wird.
ita I consumatori non rischieranno più di acquistare prodotti tessili potenzialmente pericolosi per la salute perché magari trattati con agenti chimici. L'adozione di questo regolamento garantisce finalmente la giusta tutela dei diritti di oltre 500 milioni di cittadini europei, che d'ora in poi non potranno più essere ingannati da false indicazioni.
deu Dies ist zwar zu begrüßen, jedoch war - aufgrund der Qualität der Mängel (bereits seit 2006 werden Unzulänglichkeiten bei den Einstellungsverfahren festgestellt, der vorläufige dem Rechnungshof vorgelegte Rechnungsabschluss enthielt schwerwiegende Fehler, resultierend aus Schwachstellen in der Finanzorganisation) einer Entlastung nicht zuzustimmen.
eng If we in Europe avert our eyes and say 'This is purely a Hungarian affair', if 26 Member States are not prepared to say, 'Friends, we do not treat people like that in our society', and if the European Commission says the same, what should we then say, as a group, to countries where the situation is even worse? What should we tell those Hungarians who are not part of the two-thirds majority? 'Terribly sorry, you will not have any chance to reverse these laws after the next two elections, either'. I find it absolutely appalling that all of us in Europe are averting our eyes and that we are failing to take action.
deu Ich möchte Ihnen aber die Frage stellen, ob Sie ernsthaft vom Europäischen Parlament erwarten, dass wir über etwas verhandeln, was unser vertraglich zugestandenes Recht ist.
deu Ist nun eine gemeinsame Überprüfung dieser Stresstests erforderlich? Ich stimme voll und ganz zu, und ich muss sagen, dass einige Leute, die jetzt über diese Probleme diskutieren, es abgelehnt haben, sich der gemeinsamen Entschließung des Parlaments zu diesem Thema, die von der Mehrheit der Fraktionen in diesem Parlament unterstützt wurde, anzuschließen.
nld We moeten erop toezien dat ze over voldoende productinformatie en dergelijke beschikken, zodat zij bewuste en verstandige keuzes kunnen maken.
nld We kunnen er echter niet meer omheen maatregelen te treffen om het evenwicht tussen deze twee gebieden te herstellen, met name in Frankrijk, waar bijna 80 procent van het onderzoeksbudget nog altijd aan kernenergie wordt besteed.
nld Zij mogen zich niet langer verontschuldigen met het feit dat zij in zekere zin een AAA-product automatisch tot het doel van hun beleggingsstrategie kunnen maken.
fra La demande globale de services domestiques va aller en augmentant mais nous ne pouvons pas, d'un côté, nous réjouir de l'adoption d'un agenda par l'Organisation internationale du travail en faveur du travail décent et, de l'autre, laisser un pan entier du marché du travail dans l'ombre de toute législation, de toute réglementation.
nld Desalniettemin heb ik reeds uitgelegd dat de Raad bereid is om een rol te vervullen in het register en toezicht te houden op het functioneren daarvan.
eng At the moment, we know that eight people have died, among them two pregnant women and a twelve year-old boy, more than 250 have been injured and 80% of houses are affected.
deu Das Parlament muss ebenso vorgehen, und der Rat hat sogar vorgeschlagen, dass das Parlament daher auch über Einsparungen nachdenken sollte und dass diese vorgenommen werden müssen.
spa En primer lugar se encuentran los requisitos generales de las evaluaciones de impacto en el plano europeo.
eng Structural reforms aimed at boosting the competitiveness of economies and the potential for growth must be the priority on the political agenda.
spa En lo tocante a la protección civil, en los últimos nueve años hemos promovido la realización de ejercicios de protección civil conjuntos en los Estados miembros, en los que han participado asimismo ciudadanos de terceros países. En tres ejercicios, cofinanciados con fondos de nuestro instrumento financiero para la protección civil, se utilizó un elemento radiológico, denominado TORCH, que simula las consecuencias de un accidente que provoca muertes masivas, CREMEX, que produce una contaminación masiva en forma de "bomba sucia", y SISMICAEX, introducido hace un año, que simula un accidente nuclear provocado por un terremoto.
nld Ik ben het niet eens met de korte termijn die door sommige lidstaten adequaat wordt geacht voor de speciale tests.
fra J'ai voté en faveur de la conclusion de l'accord sur la sécurité de l'aviation civile entre la Communauté européenne et le Canada parce que je pense qu'il présente un avantage indiscutable pour l'Union européenne, dans la mesure où il prévoit la reconnaissance mutuelle de la documentation fournie dans tous les secteurs de l'aviation pour tous les États membres.
eng People want something that is new and for them, but it is significant. I agree with you about the support and the issues of debt.
fra Il y a un autre élément essentiel à la cohérence de l'exercice: le recours à des définitions communes des seuils de capital par rapport auxquels les banques participantes seront évaluées. La référence pour les fonds propres annoncés par l'EBA se fonde largement sur les dispositions actuelles de la directive sur l'adéquation des fonds propres, qui prend déjà en compte les différentes structures bancaires et les modèles de gestion qui existent en Europe.
nld Het voorstel werd in de Commissie interne markt en consumentenbescherming behandeld; in het oorspronkelijke voorstel werd de consument eigenlijk nauwelijks genoemd; wij als politici hebben gemeend dat wij ook de belangen van de consument in dit verslag moeten behartigen en dat hebben wij gedaan.
ita In primo luogo dobbiamo tenere presente che le città sono un'importante piattaforma per l'attuazione della strategia Europa 2020, per ragioni che attengono, tra l'altro, anche all'innegabile importanza che essere rivestono per lo sviluppo economico delle regioni europee. È pertanto essenziale che alle città sia affidato un forte mandato nell'attuazione degli scopi di questa strategia comune europea.
fra Nous prenons parfois des coups et nous développons notre conscience. D'un autre côté, les risques doivent être raisonnablement prévisibles et nous devons être capables de comprendre quels risques nous prenons.
fra Profitons de ce délai pour l'examiner et ensuite le rejeter dans un mois. L'idée d'une liste transnationale est absurde. J'ai plusieurs questions: pourquoi des électeurs slovaques, allemands ou italiens voteraient-ils pour des gens qu'ils ne peuvent pas comprendre sans interprète? Comment leurs députés européens élus les représenteront-ils ensuite s'ils ne peuvent même pas lire le courrier qui leur est envoyé par leurs électeurs? Combien de fois un député européen grec rencontrera-t-il ses électeurs slovaques? De quoi parleront-ils? Par ailleurs, seuls les grands États membres bénéficieront d'une liste paneuropéenne.
fra Selon la rapporteure, l'accord pourrait aussi accroître la sécurité, puisque les autorités de régulation et de contrôle se rapprochent et coopèrent dans tous les secteurs de la certification, des inspections et du contrôle de l'application afin de garantir le plus haut niveau de sécurité pour les passagers et les vols de fret.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da die in Betracht kommende Änderung für Artikel 51 nicht nur eine innovative Methode der Zusammenarbeit zwischen mehreren Ausschüssen darstellt, sondern auch das Verständnis und die Anwendung dieses Artikels erleichtern wird.
nld Uit het debat van vandaag blijkt ook dat het geen zoden aan de dijk zet om in oppervlakkige bewoordingen over anti-Amerikaans of anti-Europees sentiment te praten.
fra La Commission se réjouit de poursuivre ce débat tout au long des discussions à venir.
nld Er worden in het internationale recht geen vraagtekens geplaatst bij het voortgezette bestaan, sinds de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon, van meer dan 1 200 investeringsgerelateerde internationale overeenkomsten die door de lidstaten zijn gesloten.
ita Gli ultimi mesi hanno visto numerose gravi azioni intraprese dalle autorità nei confronti delle proteste organizzate, nonché tentativi di organizzare proteste traendo ispirazione dalle rivoluzioni della primavera araba.
ita Quanto minori sono le dimensioni dell'impresa tanto più elevato è l'onere amministrativo che grava su di essa - un elemento sproporzionato e scorretto che frena la nascita delle PMI.
ita In materia di diritti umani immagino che l'India abbia una legislazione migliore sulla stampa rispetto a quella, per esempio, di alcuni Stati membri dell'Unione europea.
ita Mi piace specialmente la proposta di contrastare la pratica nota nel mio paese con l'espressione "placcare d'oro”, cioè il fatto che le autorità nazionali aggiungono strati e strati di normative alle disposizioni europee.
spa La ampliación a esa región de programas similares al Erasmus contribuiría a mejorar en dicho ámbito, al igual que en materia de cooperación. Considero que se debería abrir una delegación de la UE que coordine mejor todas estas actividades.
deu Ich denke, es ist bei der Überlegung über die zukünftige Form der Finanzierungsinstrumente für die Entwicklung von größter Bedeutung, zu bedenken, dass das vorrangige Ziel der Entwicklungspolitik darin bestehen sollte, die Abhängigkeit von Unterstützung schrittweise abzubauen und dem betroffenen Land schlussendlich dabei zu helfen, vollständig unabhängig zu werden.
nld We hebben het over onderwerpen die zo serieus zijn dat ook u, mevrouw Malmström, ze serieus zou moeten nemen.
spa El Tribunal de Cuentas Europeo ha llevado a cabo una investigación muy exhaustiva de la gestión financiera de los octavo, noveno y décimo Fondos Europeos de Desarrollo, no solo en su informe anual, sino en muchos informes especiales, y ha realizado observaciones realmente buenas y valiosas.
deu Der Bericht macht auch interessante Vorschläge dazu, wie der Europäische Auswärtige Dienst die Herausforderung annehmen könnte, eine wirklich europäische Kulturdiplomatie zu entwickeln.
fra Selon l'objectif fixé en 2002, les États membres doivent offrir des services d'éducation à 90 % au moins des enfants ayant entre 3 ans et l'âge de la scolarité obligatoire.
ita Il primo considerando descrive la visione che guida la presente relazione: afferma che il sistema commerciale multilaterale istituito attraverso l'Organizzazione mondiale del commercio (OMC) continua a rappresentare il quadro più appropriato per regolamentare e promuovere commercio scambi commerciali equi e aperti.
fra Parallèlement, nous constatons que les ressources financières requises à ces fins ne sont pas disponibles. Néanmoins, si nous transférons plus de responsabilités à l'UE dans l'attente qu'elle finance d'ambitieux projets tandis que, dans le même temps, nous réduisons le budget, alors nous serons coupables d'agir contre la solidarité avec l'Union européenne parce que nous encouragerons les divisions internes pour obtenir des fonds, par exemple, dans la politique de cohésion.
eng According to the report, he was acting in performance of his duties as Member of the European Parliament and carrying out political activities by expressing his opinion on a matter of public interest to his constituents.
deu Dies bleibt der Kommission vorbehalten.
fra Ces dernières constituent donc également un élément essentiel du rapport, car, si nous atteignons nos objectifs d'économies d'énergie, nous serons en bonne voie pour atteindre 25 % à l'échelle nationale dans l'Union européenne.
spa En primer lugar, la reformulación de la política de vecindad y, especialmente su dimensión mediterránea, debe tener un correlato en los presupuestos y, para empezar, la propuesta de la Comisión en relación con Palestina, el proceso de paz en Oriente Medio y la UNRWA sufre en su presupuesto, señor Comisario, un recorte de cien millones de euros.
nld De aan de heer Gollnisch toegeschreven woorden vormden geen oproep tot geweld en waren niet kwetsend of beledigend.
deu Das kulturelle Leben Sarajevos hat nie aufgehört. Unter widrigsten Umständen fand das Winterfestival statt.
ita Queste critiche sono mosse da persone che attribuiscono massima priorità alla politica estera nazionale e agli interessi nazionali e, senza consultarsi con nessun partner, prendono decisioni unilaterali che a lungo andare divideranno l'Europa invece che unirla.
ita Vi è il rischio che si consideri che le proposte della Commissione relative alla governance dello spazio Schengen intendano dare la priorità alla procedura europea rispetto al contenuto europeo.
ita L'attuale crisi economica, finanziaria e sociale ha rivelato l'inefficienza dell'attuale modello di governance economica dell'Unione europea: il quadro di sorveglianza si è dimostrato debole e le norme del Patto di stabilità e crescita non sono state rispettate.
eng Hitherto at EU level, key policy initiatives for environmental accounts include the Sixth Environmental Action Programme, the EU sustainable development strategy and various sectoral policy initiatives related to the Cardiff process, covering areas such as climate change, sustainable transport, nature and biodiversity, health and the environment, natural resource use and waste management and the international dimension of sustainable development.
eng In this respect, the risk-sharing finance facility is a real success, but it must take a more inclusive approach to SMEs and research infrastructure. I therefore call on the Commission to do everything in its power to solve the disputes as quickly as possible and to take into account the courses of action proposed in this report.
spa En este contexto, Goldman Sachs fue acusada de haber aconsejado a los griegos aquella falsificación. Además de estos negocios turbios, el señor Draghi también está especialmente sujeto a una clara censura por su postura intransigente en contra de un recorte de la deuda griega y a favor del rescate financiero.
eng In a democratic system, which the EU aspires to, it is completely natural for there to be a high level of transparency in the decision-making process.
deu Wir erklären uns bereit, landwirtschaftliche Erzeugnisse zu diskutieren und unseren Markt zu öffnen, allerdings unter einigen Bedingungen: Natürlich müssen wir "nein" zu gentechnisch veränderten Organismen (GVO) sagen und alles in unserer Macht Stehende tun, um geographische Angaben zu schützen.
ita In conclusione, accolgo con favore gli orientamenti stilati per il prossimo programma quadro.
nld Naar verwachting zal het aantal indicatoren vrij groot zijn, maar deze moeten voornamelijk gericht zijn op die factoren die relevant zijn voor macro-economische onevenwichtigheden.
eng These are the years when children learn and become familiar with the tools that as adults they will use to elaborate cognitive mechanisms that are different, but necessary for their future education and work. I therefore voted for this report because we are talking about protecting childhood, the right of thousands of children to go to school or to be given the best possible conditions in which to learn.
deu Sein vorherrschendes Merkmal ist, dass er nicht nur diese Erhöhung fordert, sondern auch, dass alle Ausgaben im Rahmen des EU-Haushaltsplans in Richtung der Förderung der von Kapital, der EU und den kleinbürgerlichen Regierungen freigesetzten, barbarischen Maßnahmen ausgerichtet werden, die sich gegen die Arbeiterklassen und das Proletariat in allen Mitgliedstaaten richten.
nld De zeer instabiele politieke situatie van het land is uiterst verontrustend.
deu Ich stimme dem Berichterstatter vollkommen zu.
spa Por consiguiente, las disposiciones establecidas en la Directiva 2003/37/CE relativa a tractores agrícolas y forestales sus remolques y su maquinaria intercambiable remolcada así como los sistemas, componentes y unidades técnicas, se aplican a esta directiva.
spa He votado a favor de esta propuesta de reglamento porque crea usos nuevos para los datos de las cuentas nacionales, para las estadísticas medioambientales y para otros ámbitos estadísticos.
deu Wir sind uns der beträchtlichen Folgen der Sparkurspolitik bewusst, ihrer Auswirkungen auf die Beschäftigung und der Verzweiflung einer wachsenden Zahl unserer Mitbürger, und es ist unsere Aufgabe, antizyklische Maßnahmen zu finanzieren, nicht zuletzt durch eine starke Kohäsionspolitik, Herr Pieper, durch die öffentliche Investitionen und Beschäftigung in allen europäischen Regionen gefördert werden.
fra Pour les raisons mentionnées, je soutiens la position de la rapporteure.
ita Le informazioni ai consumatori, il modo per trasmettere tali informazioni, beni di valore commerciale ridotto e la facoltà di restituire la merce sono aspetti della massima importanza oggi.
ita Attualmente nelle politiche esterne dell'Unione non esiste una strategia coerente e coordinata per la cultura.
eng Today's vote sees discharge granted in respect of the implementation of the budget of the European Network and Information Security Agency for the financial year 2009, thereby closing the procedure for 2009. I voted in favour on the basis of the statements made by the Court of Auditors, which has confirmed that it has received reasonable assurances that the annual accounts for the financial year 2009 are reliable and that the underlying transactions are legal and regular.
eng Was not this an opportunity missed to talk about corruption and bribery at the G8, especially as one of the members, Russia, is 154th out of 178 and many of our own Member States show poorly on the Transparency International index?
nld Ik zou graag willen dat we de beginselen van de toekenning en veiling van spectrum in het oog houden, want het wordt niet altijd voor commerciële doeleinden gebruikt en levert dus niet altijd winst op. Ik denk daarbij natuurlijk aan de culturele dimensie, waarop gewezen is, maar ook aan het gebruik voor publieke diensten - laten we het eens hebben over de civiele beschermingsdiensten - evenals militair gebruik.
fra Je suis d'accord avec ce qu'a dit M. Daul concernant le terrorisme dans notre voisinage et le processus de paix au Moyen-Orient en tant qu'objectifs clés à atteindre cette année. C'est pourquoi nous avons été si impliqués, par exemple en Libye, dans le rapprochement des organisations régionales - l'Union africaine, la Ligue arable, l'ONU et l'OCI.
spa La ratificación de la Carta Social Europea revisada fomentaría reformas sociales internas a escala de los Estados miembros de la UE al tiempo que favorece el proceso de armonización de la legislación nacional con la normativa de la UE.
spa Creo que la Comisión debe evaluar detenidamente la posibilidad de utilizar otros instrumentos para medir el riesgo de crédito.
eng We also think that the tests should be carried out on other facilities, such as research reactors, and in respect of other threats, such as the fallout from a terrorist attack or a plant's structural weaknesses.
eng The Conference of Presidents decided that Mr Barroso should attend, and I should like to know from the information available whether he will be there.
spa Señora Presidenta, señor Comisario, básicamente me pregunto por qué quería usted hacer esa declaración. De hecho, terminó su discurso diciendo "la reforma de la gobernanza económica ocupa hoy la mayoría de nuestro tiempo; el tema de la representación de la zona del euro en el exterior se debatirá más adelante".
fra Entendre le point de vue des acteurs quand le législateur européen prépare et adopte un texte de loi est utile.
eng The scrapping of this symbolic euro on the altar of national self-interests and budgetary austerity illustrates Europe's moral and political failure.
eng Colleagues, as you see, we are witnessing a fundamental discussion on the future of Europe and we are waiting for the standpoint of the Commission.
nld Dit verslag bevat ook een aantal zorgwekkende aspecten, met name wanneer de wens wordt uitgesproken om programma's voor hoger onderwijs te hervormen, louter op basis van de behoeften van de markt, terwijl niet de moeite wordt genomen om de meer algemene rol van het hoger onderwijs in het licht van de totale opleiding van de burgers van morgen opnieuw te bevestigen.
fra La proposition n'aide pas les personnes touchées par les inondations, et n'a pas non plus une influence significative sur le développement du pays. L'Union européenne a deux intérêts significatifs et très importants dans ses relations avec le Pakistan: premièrement, la lutte contre le terrorisme; et deuxièmement, le développement économique du pays, qui devrait être basé sur l'état de droit, comme partout ailleurs.
nld Allemaal uitstekende voorstellen. Eén ding wil ik er nog even uitlichten: vanaf september kunnen wij niet alleen van auto's, maar ook van fietsen gebruikmaken en via u, mevrouw de ondervoorzitter, wil ik de heer Buzek uitnodigen om in september deze fietsvoorziening officieel in gebruik te nemen.
ita Ma qual è la situazione attuale? Il 3 maggio 2011, la Commissione ha pubblicato i risultati di uno studio di fattibilità condotto dal gruppo di esperti sul diritto contrattuale europeo e abbiamo invitato tutte le parti coinvolte a esprimere le proprie osservazioni.
eng The issue of the architecture of the future cohesion policy for the period 2014-2020 will be at the heart of the political debate in the coming years.
nld Op 4 februari hebben de leiders van de Europese Unie en de lidstaten zich tijdens een bijeenkomst verplicht tot de verwezenlijking van het "Europa 2020-vlaggenschipinitiatief - Innovatie-Unie". Nu dient echter actie te worden ondernomen om de daad bij het woord te voegen.
nld Voor alle duidelijkheid: het belang van niet-officiële ontwikkelingssamenwerking, in het bijzonder met de opkomende markten en landen met een middelhoog inkomen, wordt door ons niet in twijfel getrokken.
eng Clear strategies are needed to facilitate their inclusion in the labour market, which will encourage the correlation between education programmes and the demands of the labour market, so that it can take up the graduates.
eng The experts estimate that by 2015 as much as a quarter of trade will have moved to the Internet, so it is very important that confidence in this type of transaction should grow. I congratulate the author of the report and the other people who were involved in the work on the draft of this resolution.
spa Nos preocupa igualmente que un creciente número de ciudadanos libios abandonen el país. De las 740 000 personas que acabo de mencionar, 50 000 son libios y esta cifra va en aumento, lo que nos sitúa ante un nuevo reto, el de ayudar a estas personas.
fra J'ai voté pour le rapport Manders concernant les nouvelles règles d'étiquetage sur les articles textiles.
fra Le Conseil a recommandé d'octroyer la décharge à la Commission, et il a reconnu les améliorations globales identifiées par la Cour.
nld Paradoxaal genoeg leidt dat tot bescherming van de belangen van de oplichters in plaats van die van hun slachtoffers.
nld Zoals u allen weet, is er een interinstitutionele werkgroep van vertegenwoordigers van de Commissie, het Parlement en de Raad in het leven geroepen die zich momenteel over de werking en de governance van de agentschappen buigt.
nld Dit zal zorgen voor een eerlijke verdeling van inspanningen en het voorkomt dat er een Europa van twee snelheden ontstaat, dat de samenhang en het bestuur van Europa verstoort.
fra Tous les acteurs de la politique de cohésion s'accordent à dire que l'existence en parallèle de plusieurs fonds européens (FEDER, FSE, Fonds de cohésion, FEP, FEADER) ne permet pas, dans tous les cas, une gestion optimale des ressources financières de l'Union européenne. J'ai voté en faveur de ce rapport car il propose des pistes intéressantes pour assurer l'objectif incontournable de renforcement de la cohérence de ces dispositifs.
ita Deve essere chiaro a tutti che nell'Unione europea dobbiamo essere solidali l'un con l'altro ed essere pronti a fornire mutua assistenza qualora vi siano emergenze.
ita La definizione delle opzioni di finanziamento è importante per le industrie culturali e creative.
deu Es gibt immer mehr Repressionen der demokratischen Opposition, der freien Presse und der Zivilgesellschaft.
eng Today, however, we cannot adopt resolutions unless they make the opening of free trade agreement negotiations subject to specific, binding and verifiable conditions; namely, that there will be genuine reciprocity and a proper impact assessment.
nld We moeten er telkens als we nieuwe wetgeving uitvaardigen voor waken geen nieuwe obstakels op te werpen voor het midden- en kleinbedrijf.
nld Een noodzakelijk onderdeel van een effectieve handhaving is dat rechters snel een voorlopige maatregel af moeten kunnen geven voor beslaglegging op en openbaarmaking van vermogens van schuldenaren.
spa Mis palabras de apoyo -me sentí aliviada cuando leí en la prensa dominical que negaba que iba a dejar su puesto- son las siguientes: como alguien muy crítico con la política común europea y con la disminución de soberanía de mi país a favor de la UE, me gustaría que usted permaneciera en el puesto el mayor tiempo posible porque, mientras usted esté ahí, no creo que vayamos a tener mucho problema con la pérdida de soberanía. Después de todo, cuando usted era la líder de la Cámara de los Lores y consiguió impulsar el Tratado de Lisboa, que creó su puesto de 313 000 libras esterlinas anuales, usted dijo, una y otra vez, que se trataba simplemente de un ejercicio de ordenación y no de una transferencia significativa de soberanía. Reiteró esto ante la Cámara de los Lores.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto questo è il momento giusto per il libro verde della Commissione, in cui si riconosce ufficialmente l'importanza economica e sociale del settore e si avvia il dibattito sulle modalità per "liberare il potenziale delle industrie culturali e creative". A partire dagli anni '90, infatti, la crescita delle industrie culturali e creative nell'Unione europea è stata esponenziale sul piano occupazionale e come contributo al PIL.
fra Toutefois, la question qui m'inquiète toujours est de savoir si nous allons vraiment obtenir l'accès au marché indien pour nos entreprises.
eng Mr President, I voted in favour of granting discharge in respect of the implementation of the budget of the Clean Sky Joint Undertaking for the financial year 2009. I am aware that the Joint Undertaking is still in a start-up period.
nld Tot slot kan de Innovatie-Unie een zeer goed instrument zijn in ons werk om klimaatproblemen op te lossen.
spa Por ejemplo, durante el proceso de aplicación de sanciones, no se tiene en cuenta la simetría y la interdependencia entre los países con excedentes comerciales y los países con déficits excesivos.
fra Toutefois, bien que M. Severin avance qu'il a été en rapport avec une société fictive et qu'il a été berné, [...] qu'aucun échange d'argent n'a eu lieu et aucune modification n'a été apportée à la législation, la loi roumaine punit sévèrement ce type de comportement.
spa En una época de políticas de austeridad y cuando la especulación financiera sin límites persiste, es justo pedir que el sector financiero cumpla su papel en la reactivación de una economía que se ha visto golpeada por su conducta irresponsable.
fra Par ailleurs, ce texte définit le mariage et les valeurs familiales d'une façon qui ne correspond pas à la réalité de la vie en Europe et en Hongrie, et qui ne respecte pas notre diversité.
deu Jedoch ist der Rahmen für das angemessene Funktionieren des Staaten problematisch.
spa Así pues, la PAC debe contar con un presupuesto sólido y con recursos adecuados para poder alcanzar esos objetivos.
ita Con il pretesto della riduzione delle emissioni di CO2 si pone in essere una tassazione che dovrebbe scoraggiare il trasporto su strada a vantaggio di quello ferroviario e dell'intermodalità. La direttiva, così come concepita, rappresenta un forte danno per tutto il sistema dell'autotrasporto, in un momento di stagnazione economica in cui sarebbe necessario attuare misure volte al rilancio del settore.
ita Le riforme dovrebbero essere attuate quanto prima a livello nazionale in modo da permettere la creazione di centri che si coordino con successo, evitando la duplicazione di attività relative ai medesimi progetti.
spa Precisamente en un momento en que los avances en el sistema internacional requieren que la Unión Europea se convierta en un actor creíble en los ámbitos de seguridad y defensa; justo cuando el planteamiento europeo de la gestión de la crisis mediante el apoyo a la democracia y no mediante su exportación parece adaptarse más a los retos de nuestra época; cuando la crisis económica hace inevitable el desarrollo de una política común de defensa y en el momento en que el Tratado de Lisboa proporciona nuevas herramientas para avanzar en la PCSD dentro del marco de un planteamiento integrado.
spa Croacia, como candidato a formar parte de la UE, tiene el deber de adaptar su sistema jurídico al sistema vigente en los países de la Unión. Creo que la participación de Croacia en los trabajos del Observatorio es extremadamente importante sobre todo porque es una vía de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores.
nld Overeenkomstig de EU-richtsnoeren betreffende de doodstraf, dringen we er bij de Verenigde Staten met klem op aan om de doodstraf op nationaal niveau en het niveau van alle deelstaten van de VS af te schaffen, en we roepen op tot gratie in individuele gevallen.
spa Después, la Comisión presentará sus propuestas de reforma de la política agrícola común en el segundo semestre de 2011, a fin de garantizar la coordinación de la entrega de propuestas legislativas a nivel presupuestario, al mismo tiempo que tenemos en cuenta nuestras ambiciones para la futura política agrícola común.
eng Given the significant profits that both parties will be able to make, I hope that the negotiations between the EU and India will be able to continue, with a view to quickly establishing a free trade agreement (FTA) which is ambitious, balanced and comprehensive.
ita Apprezzo il fatto che la maggior parte delle attività e dei beni relativi ai programmi EGNOS e Galileo è stata trasferita alla Commissione nel dicembre 2009.
deu Ausländische Lkw kontrollieren nun 80 % des kanalübergreifenden Geschäfts.
spa En resumen, las medidas adoptadas por las agencias que se ocupan de cuestiones de empleo deberían abordarse, sobre todo, para ayudar a los ciudadanos de la UE no solo ante la crisis económica, sino asimismo ante la demográfica.
nld Dergelijke middelen zijn noodzakelijk om investeringen te ondersteunen die een katalysatorwerking kunnen hebben en een multiplicatoreffect van de uitgaven van de Unie kunnen verzekeren.
nld We weten tenslotte allemaal nog dat tijdens alle discussies die zijn gevoerd door de trojka's die afreizen naar de lidstaten die wij proberen te helpen, uiteindelijk het IMF - en ik vind het bijna vervelend om dit te moeten zeggen na alles wat wij, de Groenen, in de jaren tachtig en negentig hebben gezegd over het IMF - het meest redelijk is, terwijl de Commissie en de Centrale Bank juist de strengste voorwaarden stellen.
fra Nous devons également veiller à ce que les procédures de conditionnalité ne génèrent pas de fardeaux supplémentaires mais s'efforcent plutôt de réduire les charges, et qu'elles n'aboutissent pas à des retards dans la mise en œuvre de la politique, des programmes ou des projets.
fra L'Union consacre actuellement 1 euro par habitant et par an pour défendre le principe fondamental du droit à l'alimentation de ses citoyens dans une logique de solidarité européenne.
deu Ich möchte ihr auch dafür danken, dass sie die sehr wichtige Rolle - und wir wissen, was wir Ihnen zu verdanken haben, Frau Goulard - des Ausschusses für Systemrisiken erwähnt hat.
deu So gibt es beispielsweise im Kanton Genf einen Mustervertrag, der automatisch zwischen allen Arbeitgebern und Angestellten abgeschlossen wird: dieser beschäftigt sich unter anderemmit Fragen des Mindestlohns, Familienzuschlägen und Urlaubstagen.
nld Verdere vereenvoudiging en aanpassing aan nieuwe uitdagingen, zoals klimaatverandering, en de juiste positie van de externe dimensie van het interne EU-beleid zijn belangrijke aspecten waarmee rekening moet worden gehouden.
fra À l'heure où l'on exige des États membres qu'ils fassent des coupes drastiques dans leurs propres budgets, où les peuples sont sommés de se serrer la ceinture, où les systèmes de protection sociale sont minés par le chômage et l'immigration, tandis que les responsables de la crise continuent à se gaver et les marchés à spéculer, il est indécent que cette assemblée, complice de Bruxelles, réclame un seul centime de plus pour poursuivre et aggraver ces politiques.
fra Je voudrais également féliciter le Parlement européen et son rapporteur, M. Swoboda, ainsi que la Présidence hongroise, qui a fait un travail excellent pour avancer aussi loin et pour obtenir aujourd'hui ces excellents résultats.
fra Le groupe Alliance des démocrates et des libéraux pour l'Europe a soumis une proposition de débat sur le processus de sélection d'un nouveau directeur général du FMI et sur la représentation extérieure de l'euro, immédiatement après le rapport de M. Jo Leinen relatif aux comptes économiques européens de l'environnement.
fra Voilà ce que l'on attend.
ita Ho votato contro l'erogazione di assistenza esterna al Sudan meridionale per un importo di 200 milioni di euro a titolo di cooperazione allo sviluppo per assistere il Sudan meridionale ad affrontare le numerose sfide umanitarie e socioeconomiche in un contesto di ridotta capacità di governo e fragilità politica.
eng In the resolution which has been adopted, the European Parliament expresses the hope that during the EU-Russia Summit, it will be possible to make advances in the area of visa-free travel and energy security.
nld Het Prespa-park, ofwel het stroomgebied van de Prespa-meren (Prespa-park) ligt verspreid over Griekenland, de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië en Albanië. Dit park is heel belangrijk als vitale habitat voor het voortbestaan van talloze zeldzame en/of endemische flora- en faunasoorten, een broedgebied voor wereldwijd bedreigde vogels en is verder een locatie voor het behoud van belangrijk archeologisch en traditioneel erfgoed.
nld Ik kan alleen maar hopen dat leden van het Parlement van hun fouten zullen leren, en dat ze zullen beseffen dat het de Europese burgers eronder lijden als wij over deze belangrijke kwesties niet tot overeenstemming kunnen komen.
eng This report is a perfect example of this exercise.
ita La creazione di un simile strumento comporterebbe l'introduzione di una modalità completamente nuova di normativa sovranazionale, al confine tra il diritto dell'Unione europea e il diritto privato e commerciale internazionale, senza tralasciare il fatto che il mandato per la realizzazione di un diritto europeo dei contratti per consumatori e imprese non trova sufficiente sostegno nel diritto primario dell'Unione europea.
ita Sostengo quindi l'impegno per garantire una mobilità di alta qualità che sia accessibile a tutti e vorrei sottolineare l'enfasi posta dal relatore sull'importanza di incoraggiare più Stati membri a firmare la Carta di qualità per la mobilità della Commissione.
spa Sin embargo, el acceso de banda ancha es un requisito previo fundamental para la "Unión por la innovación", dado que mejora el nivel de participación de los ciudadanos.
fra Ce protocole de pêche assure des possibilités de pêche dans la zone économique exclusive des Seychelles pour diverses flottes d'États membres, dont cinq palangriers de surface portugais.
nld In het verleden waren er meningsverschillen tussen de lidstaten over het buitenlands beleid.
ita Certo, ora stiamo discutendo del prezzo del petrolio, aspetto problematico per il quale dobbiamo discutere affrontare individuare delle soluzioni. L'unico modo per affrontarlo in maniera permanente è quello di migliorare la resistenza del settore all'aumento dei prezzi dei carburanti. È l'unica soluzione, perché non possiamo petrolio sapere con certezza come evolverà il prezzo del petrolio.
fra Nombreux sont pourtant les domaines qui peuvent contribuer à des synergies ou à des économies d'échelle: le service européen pour l'action extérieure, l'aide humanitaire et la protection civile, le regroupement des ressources de la défense, la recherche et l'innovation, les grands projets d'infrastructure (en particulier dans le domaine de l'énergie et des transports).
eng I welcome the European Parliament's decision to approve the Commission's proposal to allocate a further EUR 46 million in macro-financial assistance to Georgia.
deu Es ist wirklich falsch, dass die Europäische Union, die Region der Welt, die am offensten gegenüber ausländischen Investitionen ist, nicht zu fairen Bedingungen auf den Märkten ihrer industrialisierten Partner tätig sein kann.
nld Ten eerste moeten we natuurlijk bij migratie, met het oog op de demografische ontwikkeling, op de lange termijn meer immigratie toelaten, maar op het moment hebben we in de Europese Unie 24 miljoen mensen die zonder werk zitten, en is er in Spanje een jeugdwerkloosheid van 30 procent.
fra Elle va bien au-delà. En particulier, elle implique d'exporter les valeurs européennes vers les pays tiers, s'agissant non seulement de la démocratisation et d'un meilleur respect des droits fondamentaux, mais également de la promotion de politiques actives pour protéger l'environnement et les droits des femmes et des enfants et de normes du travail qui respectent la dignité et permettent l'épanouissement des personnes.
ita Come sapete il settore dei trasporti riveste un ruolo chiave nel garantire la mobilità e lo sviluppo socioeconomico in Europa; per affrontare le sfide della crescita economica e della sostenibilità sarà quindi necessario migliorare il settore delle infrastrutture dei trasporti.
eng It is yet another interventionist measure that calls for the application of the same type of monetarist and neoliberal policies and criteria, tightening the veritable stranglehold imposed on the Member States, without a care for the causes of the problems, or for alternative policies that take into account economies' different levels of development.
eng We will also underline the need to cooperate on fighting climate change.
ita Abbiamo bisogno di strumenti per prevenire i problemi e sviluppare una migliore governance in ognuna di queste istituzioni.
ita Al contempo gli stress test stanno innescando diverse reazioni: le banche cercano capitale e alcuni Stati membri più attivi incoraggiano gli istituti di credito ad aumentare il proprio capitale.
deu Dieses Superteam unter der Leitung von Monika Strasser war nicht nur kompetent und professionell, es war insbesondere über das Normalmaß hinaus an der Arbeit interessiert, es war geduldig und kreativ, es war organisatorisch top und dennoch spontan und flexibel.
fra À la suite d'un appel de propositions relevant du projet pilote et lancé en 2010, la Commission participe au financement d'un projet axé sur les conséquences de la crise économique et financière pour les jeunes travailleurs, les travailleurs migrants et les travailleurs domestiques précaires et sur les mesures des États membres visant à améliorer leurs droits.
spa Entre 2008 y 2010, los pescadores franceses, por ejemplo, perdieron de 100 a 200 euros de ingresos por semana como resultado de la fluctuación de los precios del petróleo, aunque su volumen de ventas siguió siendo el mismo.
eng Consumer rights are of critical importance to the effective functioning of the single market. I voted in favour of the report because it proposes measures that will ensure that there is protection for consumers everywhere in the Union.
deu Größtenteils wird die Erhebung der relevanten Daten demnach keine zusätzliche Belastung für die Befragten darstellen, da die betroffenen Mitgliedstaaten in der Lage sein sollten, die Daten unter Nutzung vorhandener Datenquellen zusammenzustellen.
deu Die Folgen einer Liberalisierung des internationalen Textilhandels mit Aufhebung mengenmäßiger Beschränkungen und besonderer Schutzbestimmungen sind in Ländern wie Portugal nur allzu gut bekannt.
fra Les entreprises reçoivent des propositions commerciales inexactes, elles sont alors piégées dans des contrats de publicité dans des annuaires professionnels, contrats qu'elles n'avaient pas voulu conclure.
fra Nous savons les méfaits des politiques d'austérité, leur impact sur l'emploi, la désespérance d'un nombre croissant de nos concitoyens et nous avons la responsabilité de financer des politiques contracycliques, notamment par une politique de cohésion forte, Monsieur Pieper, qui soutient les investissements publics et des emplois dans les territoires.
fra En effet, la multitude des fonds réduit, d'une part, leur visibilité et donc leur connaissance par les citoyens et les parties intéressées et peut aussi, d'autre part, mener à des doublons ou des incohérences et ainsi réduire la portée globale de cette politique.
fra Je me réjouis de l'entrée de la Bulgarie et de la Roumanie dans l'espace Schengen suite au vote du Parlement. D'immenses efforts en termes de garantie de sécurité des frontières ont été réalisés, leur système de surveillance de 4ème génération étant plus exemplaires que les nôtres de 2ème génération. Néanmoins des obstacles à la libre circulation des travailleurs persistent: obstacles de nature juridique et administrative d'abord, touchant tous les aspects de la vie des citoyens; le dumping social ensuite, car si l'article 45 du TFUE assure l'égalité de traitement des travailleurs, le travail en commission des pétitions démontre néanmoins que l'inverse persiste; enfin, la protection sociale diffère d'un pays à l'autre, ce qui n'encourage pas la mobilité. Dès lors, je souhaite proposer la création d'un socle de protection sociale à minima dans l'Union.
ita Mi aspetto che la Corte dei conti riferisca in merito ai passi intrapresi per attuarla e dia prova di progressi in tal senso usando gli indicatori di rendimento chiave (KPI), in particolare con l'introduzione degli indicatori da KPI 1 a KPI 4 nel 2010.
eng I voted in favour of Mr Karim's reports.
deu Auf Grundlage der eigenen Statistiken der Regierung - der Regierung des Vereinigten Königreichs - hat das Institut Open Europe berechnet, dass sich allein die Kosten der wichtigsten derzeit geltenden 99 Richtlinien auf mehr als 20 Mrd. GPB pro Jahr belaufen.
nld De Europese instellingen hebben vaak verzuimd op historisch geschikte momenten belangrijke politieke of wetgevingsprojecten te realiseren.
deu Aber auch für die Situation im Schwarzmeerbereich ist es wichtig, die Kontakte zur Türkei zu verstärken und die Türkei auch in eine gemeinsame europäische Außen- und Sicherheitspolitik einzubinden.
spa Creemos que es necesario ayudar a Pakistán; entendemos que excepcionalmente se pueden conceder unas preferencias comerciales siempre que tengan en cuenta las sensibilidades de la industria europea, y de forma muy especial del sector textil, que en regiones como la Comunidad Valenciana, en España, sufre severamente las consecuencias de la crisis.
eng The proposal lays down specific requirements to ensure that Member States establish a national regulatory and organisational framework, and draw up appropriate national programmes for spent fuel and radioactive waste management, from generation up to disposal.
nld De opheffing van de immuniteit van Bruno Gollnisch heeft betrekking op een beschuldiging van aanzetten tot rassenhaat naar aanleiding van een persbericht van 3 oktober 2008 van de Front National-fractie in de regioraad van Rhône-Alpes, waarvan Bruno Gollnisch voorzitter was, dat dus gepubliceerd werd in het kader van zijn activiteiten als lid van de regioraad van Rhône-Alpes, een mandaat waarvoor hij via rechtstreekse algemene verkiezingen verkozen was en dat verschilt van dat van lid van het Europees Parlement.
fra Les mesures de coordination et de surveillance qui garantissent le respect de la discipline budgétaire seront renforcées. J'ai voté pour cette proposition de modification législative parce que je crois qu'il est crucial de veiller à la mise en œuvre aussi rapide que possible de ces mesures pour rétablir la confiance du public dans les institutions et pour assurer une croissance durable dans l'Union européenne.
eng On the one hand, given the current wave of immigrants from North Africa, where the EU is encouraging democratic change, some states have asked for, and obtained, a temporary suspension of those arrangements.
spa Las drogas son uno de los azotes más importantes de nuestra sociedad hoy en día. Se trata de un problema complejo y dinámico a nivel cultural y social que cambia y adopta nuevas formas constantemente con el consumo de nuevas sustancias y nuevos grupos de consumidores.
deu Nur ein ehrgeiziger und gemeinsamer Ansatz kann die Einzigartigkeit der europäischen Kultur bewahren.
spa Además, desde un punto de vista general, el capítulo sobre inversiones debe respetar el derecho de ambas partes a legislar en materias como el medio ambiente, la salud pública, los derechos de los trabajadores y los consumidores, la política industrial y la diversidad cultural, entre otras.
eng In relation to the debate on the EHEC outbreak in the EU Member States, I would like to call attention to the fact that as a result of decisions made by EU and non-EU countries, borders have been closed in order to protect the market from an influx of vegetables from countries which harbour the supposed source of the infection.
nld De Ierse bevolking moet ervan overtuigd kunnen zijn dat haar regering volledig geïnformeerd is over elke mogelijke dreiging vanuit buurlanden en over hetgeen gedaan wordt om die gevaren voor de veiligheid te bestrijden.
fra L'Union européenne ne peut prétendre être un marché unique s'il existe toujours des entraves aux échanges commerciaux.
fra Ces titres en euro auraient pour but de renforcer la discipline budgétaire et d'augmenter la stabilité via les marchés, ainsi que, en profitant de l'augmentation du volume de liquidités, de faire en sorte que les États membres bénéficiant des normes de crédit les plus élevées n'aient pas à souffrir de taux d'intérêt plus élevés. Le rapport s'accompagnera si nécessaire de propositions législatives.
deu Frau Präsidentin! Wir haben den Wunsch nach roll call votes auch für diese Ziffer leider zu spät eingereicht.
fra Ce droit s'est exercé dans le passé afin d'aider les États membres à faire face à court terme à des circonstances spécifiques exceptionnelles, par exemple à la suite d'attaques terroristes ou par rapport au trafic de drogue.
nld De goedkeuring van aanvragen die in 2011 bij het fonds zijn ingediend, moesten voor het eerst worden uitgesteld omdat er niet snel genoeg voldoende middelen konden worden gevonden.
nld Het gaat erom een zo goed mogelijk compromis te bereiken, zowel binnen dit Parlement als met de Raad.
nld De hoge brandstofprijzen kunnen het best worden aangepakt door middel van die maatregelen in het kader van het Europees Visserijfonds die de visserijvloot helpen te herstructureren en visserijproducten een grotere toegevoegde waarde geven, waardoor ze een hogere prijs opleveren.
spa Para alcanzar dicho objetivo, las Partes se han comprometido a adoptar las medidas necesarias y aplicar las mejores técnicas disponibles, individualmente y en cooperación, respetando los principios de igualdad soberana, integridad territorial, beneficio mutuo y buena fe.
nld Ten eerste nemen we heel vaak genoegen met een veroordeling en nutteloze visumverboden, wat belachelijk zwakke instrumenten zijn.
nld De parel van dit verslag komt in paragraaf 14. Vaders en moeders zouden "gelijkwaardige partners zijn op het gebied van kinderopvang en het voorschoolse onderwijs". Heb ik dat goed gelezen: "partners"? Zijn zij niet als eerste verantwoordelijk voor de opvoeding van hun eigen kinderen? Maar inderdaad, in paragraaf 16 vraagt de rapporteur om een investering in educatieprogramma's voor ouders.
eng On 14 June 2010, the Commission published its Action Plan on Global Navigation Satellite System (GNSS) Applications, which included 24 specific recommendations for action.
eng Transport applications of the Global Navigation Satellite Systems (
eng In my opinion, collection of the relevant data, which has been voluntary so far, should become mandatory.
ita Il Canada è un importante partner commerciale potenziale per l'Unione ed entrambe le parti trarranno notevoli vantaggi da questo accordo. L'Unione deve considerare, però, alcune questioni : l'impatto ambientale dell'estrazione di petrolio dalla sabbia bituminosa e la salute dei lavoratori che estraggono l'amianto dalle miniere sono due temi su cui riflettere.
nld Ik ben blij met dit document omdat dit verslag een reactie is op de mededeling van de Commissie over de tussentijdse evaluatie van de autonome Europese wereldwijde navigatiesatellietsysteem (GNSS) (Galileo en EGNOS), dat ingaat op het proces en de uitvoering tot nu toe, en dat het debat aanzwengelt over toekomstig bestuur, beheer en financiering.
deu Nichts desto trotz steht zu erwarten, dass die einseitige Aufhebung der Zölle zu einem Verstoßverfahren der Welthandelsorganisation WTO führt.
deu Doch der Bericht geht noch viel weiter: Er geht mehr auf die Zukunft ein.
fra Il est donc évident que cette libéralisation aiderait 10 fois plus l'Inde que l'Europe.
ita Il relatore ci mette di fronte a una sfida enorme, che implica il soddisfacimento degli interessi nazionali, così diversificati e, al contempo, il miglioramento del valore aggiunto europeo, che si rispecchia nel quadro finanziario pluriennale.
fra Je voudrais donc vous demander, Monsieur le Commissaire, comment, du point de vue européen sur le futur cycle de financement, la Roumanie, qui est le pays présentant le taux d'absorption le plus faible, peut s'engager à réaliser ce qu'on appelle la réforme administrative, qui n'a rien à voir avec la réforme régionale, et ce sans qu'il y ait la moindre étude d'impact, sans passer, à tout le moins, par les propositions de consultations avec la Direction générale de la politique régionale, qui a appris par voie de presse l'existence de ce projet, et sans mener de consultations avec les acteurs politiques, les acteurs locaux et la société civile, compromettant ainsi la stabilité et la prévisibilité du projet tout entier.
spa Este informe nos recuerda que, si la UE desea convertirse en líder mundial en cuanto a la política social, tiene que salvaguardar la cohesión entre las diferentes políticas sociales aplicadas en sus Estados miembros.
deu Der Beitrag der EU zum weltweiten Frieden und zu weltweiter Stabilität ist immer noch ziemlich gering und hängt noch zu sehr von der Vision der USA zur internationalen Sicherheit ab, sowie von deren Nadelmethode zu selbigem Thema.
fra Leur cause a bénéficié de plusieurs affaires célèbres concernant des violations des droits de l'homme.
ita Signora Presidente, concordo con quanto affermato dai colleghi che mi hanno preceduto.
eng With the vote on discharge in respect of the implementation of the budget of the European Maritime Safety Agency (EMSA) for 2009, Parliament has been able to confirm the good governance of that Agency and the use of its appropriations for their intended purpose. I welcome this vote, as it reaffirms Parliament's commitment to the Agency, which plays a crucial role in monitoring and supervising Europe's seas.
eng The comments were about the intolerance of Islamic regimes towards people deemed to be heretics. 2. No debate was allowed before these most important votes (dealing with the fundamental rights of an MEP) were taken. 3. The proposal to lift Bruno Gollnisch's immunity (and the eventual decision to lift it) were inconsistent with the proposal to allow the German MEP Elmar Brok to retain his immunity from prosecution for an (alleged) greed offence of tax evasion.
deu Ferner werden wundervolle Möglichkeiten für illegale Einwanderer geschaffen, die wissen, dass sie, ganz egal, wo sie Europa betreten, sich dort niederlassen können, wo auch immer sie möchten: Frankreich ist besonders hart getroffen.
deu Ich begrüße die unternommenen Bemühungen, die Gesetzgebung der Union klarzustellen, um sie allen Bürgerinnen und Bürgern der EU zugänglicher zu machen.
nld Ik wil alleen onderstrepen dat er tussen 2005 en 2009 bijna 55 000 Europese aanhoudingsbevelen zijn uitgevaardigd, er ongeveer 12 000 zijn uitgevoerd en in die periode ruwweg 60 procent van de gezochte personen met zijn overlevering heeft ingestemd, gemiddeld binnen 14 tot 17 dagen.
ita La verità è che senza i finanziamenti europei a favore dell'istruzione e della formazione continua, la fuga di cervelli verso la Cina e gli Stati Uniti subirà un'impennata.
deu Wir stehen vor der Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik, daher sind wir besonders verpflichtet, auch bei diesem Thema umsichtig und nicht vorschnell zu handeln.
eng In my opinion, it is unwise to impose additional financial burdens on businesses at a time of economic difficulty.
deu Er soll eine Gelegenheit bieten, über die Fortschritte bei der Anwendung der Asyl- und Einwanderungspolitik und die Folgen der arabischen Revolutionen an den Grenzen Europas zu sprechen.
eng National governments and parliaments take responsibility when everything goes right, but when it is wrong they blame Brussels. I think these impact assessments should show just who is responsible and where the blame lies, because it is far too convenient to do that.
eng The starting position of all the Member States is different.
eng Everyone thought that the current institutional framework - a centralised monetary policy, a Stability and Growth Pact, and the coordination of the other economic policies - would enable the differences between Member States to be overcome, or at least reduced.
deu Herr Präsident! In einer Europäischen Union, in der wir in allen Bereichen Entwicklungen zur Renationalisierung erkennen, sollte der Vertrag von Lissabon ein Instrument sein, mit dem eine neue gemeinschaftliche Politik geschaffen wird: die Gemeinsame Außen-, Sicherheits- und Verteidigungspolitik.
nld In ieder geval mogen we ons niet nog meer laten betrekken bij de Libische burgeroorlog, om niet het doelwit van terrorisme en extremisme te worden.
deu Der wesentliche Punkt, der auch schon oft angesprochen wurde, ist die uneinheitliche oder auch die fehlende Prüfung der Verhältnismäßigkeit durch den Ausstellungsstaat.
eng The second part of the answer is, of course, a rigorous approach to administration, zero growth of the Commission, and what we call the negative priorities for the very tough assessment of programmes - to see whether they are working or not - and, on the basis of performance, in some areas budgeting below the pre-existing financial programming for 2012.
eng In that event, what we would be discussing now is not whether we want the number one position or the number three position, but whether we want to avoid the last position.
eng Madam President, in today's uncertain economic climate, it is more important than ever that the global institutions set up to ensure financial and economic stability, which many countries around the world are dependent upon, are not used to make symbolic political statements.
eng Mr President, the previous speaker mentioned that she is calling for some sort of commission to go to Sri Lanka to look at what is going on on the ground there.
nld Er moet nog veel gebeuren - dat zal ik niet ontkennen - en ik weet dat u graag zou zien dat wij nog veel meer zouden doen.
fra J'ai voté pour l'octroi de la décharge sur l'exécution du budget de l'Agence européenne des produits chimiques pour l'exercice 2009, car le rapport démontre qu'en dépit de plusieurs lacunes et imperfections constatées dans les comptes - s'expliquant notamment par le jeune âge de l'Agence -, ses performances en termes de contrôle et de gestion budgétaire se sont constamment améliorées.
fra La plupart des personnes remises par le Royaume-Uni étaient en fait des migrants originaires d'autres États membres de l'Union et inculpés de crimes - généralement des crimes graves et non mineurs.
fra Nous n'accepterons pas la discrimination et nous n'abandonnerons pas la protection de la vie humaine et de la dignité humaine. C'est un point sur lequel l'Union tout entière est d'accord et à propos duquel elle affiche une position unitaire.
deu Dieser Bericht ist das perfekte Beispiel für dieses Vorgehen.
ita Desidero infatti che sia riconsociuta la necessità di strumenti statistici, pur respingendo le politiche per cui vengono usati.
eng Therefore, ladies and gentlemen, if everything is straightforward, as some of the speakers here this afternoon appear to be saying, let the executive college ascertain whether the Hungarian text is compatible and legally compliant with the foundations of our EU platform, and things will be clear.
eng In the same way the financial crisis played perfectly into their hands and they leapt at the chance to justify economic governance rather than admit the euro's failure, concerns about the sudden influx of migrants and the stresses it puts on countries is being used to call for the reinforcement of Schengen with increased centralised governance. MEPs are elected by the people, as the voice of the people.
nld Daarnaast is niet bewezen dat de maatregel effect sorteert: zolang er nog geen intermodaal infrastructuurnetwerk is, zal het vervoer over de weg toenemen, en zodoende zullen ook de bijbehorende vervuilingskosten stijgen.
spa Asimismo, la UE ha de celebrar un debate en profundidad sobre el tema de los recursos propios en el que participen tanto representantes de las instituciones europeas como de los parlamentos nacionales, con el fin de alcanzar un consenso en torno a un sistema de recursos propios que garantice la ejecución efectiva de las políticas europeas.
eng I voted against the report on the charging of heavy goods vehicles as I believe that levying charges for the use of infrastructure could have negative repercussions for the European economy, particularly in outlying countries.
nld Op dit moment is het zevende kaderprogramma, hoewel het primair is gericht op onderzoek en technologische ontwikkeling, het enige instrument om de doelstellingen van de 'Innovatie-Unie' te verwezenlijken en om de omschakeling van Europa tot een op kennis gebaseerde maatschappij te versnellen.
deu Es bedarf angemessener Rechtsvorschriften und klarer Grundsätze für die Zusammenarbeit zwischen Entscheidungsträgern und den Vertretern der verschiedenen Interessengruppen.
spa Desempeña un papel clave en el intercambio de información y los procedimientos de extradición. La importancia especial y la sensibilidad de estas cuestiones exigen que Eurojust cuente con los medios que le permitan concretarlas de manera eficaz, aunque los medios necesarios no serán nunca suficientes, como resulta evidente cuando se trata de justicia y de lucha contra la delincuencia.
spa Quisiera decir a Martin Schulz que también tengo algunas preguntas sobre las agencias de calificación crediticia y el papel que representan en la crisis actual, pero tratemos de hallar los errores y los orígenes de la crisis en nuestras propias filas y quizás no fuera de la Unión Europea ni fuera de sus instituciones.
nld Partnerschapsovereenkomsten inzake visserij mogen echter niet enkel een juridisch middel zijn om Europese vaartuigen toegang te verlenen tot de visbestanden van derde landen.
ita Il Parlamento europeo si è nuovamente espresso a gran voce sul bilancio europeo mediante il quadro finanziario pluriennale, una sorta di piano comunitario quinquennale.
deu Ich hoffe, dass ich die Ängste zerstreut habe, die einige von Ihnen im Hinblick auf die mangelnde Beachtung des Subsidiaritätsprinzips gehabt haben mögen.
fra Les primes extrêmement élevées encore versées aux banquiers - banquiers qui ont parfois été sauvés grâce à d'énormes quantités d'argent des contribuables - laissent penser qu'il y a des profits excessifs dans le secteur bancaire et que celui-ci pourrait également contribuer à servir le bien commun.
deu Im Hinblick auf die Verhandlungen über für die finanzielle Vorausschau ab 2014 werden diese Maßnahmen den Weg für eine "Europäisierung" der Forschung ebnen.
nld Om precies te zijn, het Verenigd Koninkrijk krijgt het op een na hoogste aantal verzoeken om overlevering, na Duitsland.
deu Wir drängen auch auf mehr Anstrengungen, um die Häufigkeit der Erstattung von Ausgaben, die nicht zuschussfähig sind, zu reduzieren, und möchten die Kommission darauf hinweisen, dass es notwendig ist, den Entscheidungsfindungsprozess im Bereich der Finanzkorrekturen zu beschleunigen.
eng They would also have to shoulder the additional costs of translation.
ita La Repubblica di Croazia parteciperà al programma di lavoro dell'Osservatorio, sarà inserita nella Rete europea di informazione sulle droghe e le tossicodipendenze (Reitox) e condividerà i dati con l'OEDT.
deu Jeder weiß, dass Handel die wirtschaftliche Entwicklung vorantreibt, und diese Handelsmaßnahmen werden die Wirtschaften der westlichen Balkanstaaten wiederbeleben.
fra Il s'agit d'une des sept initiatives phare de la stratégie de la Commission Europe 2020 de promotion d'une croissance intelligente, durable et inclusive.
fra Le bon fonctionnement des marchés publics est essentiel afin de stimuler l'intégrité du marché unique, de favoriser l'innovation et de garantir le rendement maximal des dépenses des autorités publiques et des contribuables.
eng However, the European leaders at that time demonstrated courage and farsightedness even when Bulgaria and Romania were not members of the European Union.
eng Its aim is to create a full picture of when, where, how and on which animals the antimicrobials are actually used today, without creating additional financial or administrative burdens for farmers or other animal owners, taking into account the fact that farming practice and intensity is different from one Member State to another.
eng The SBA calls on the Member States to improve the business environment for SMEs, so its principles should be duly implemented and adopted.
deu In diesem Sinne müssen wir auch sicherstellen, dass Regionen mit Entwicklungsrückstand in Spezialisierungen investieren.
spa El traslado de los activos patrimoniales de un deudor a otro país se ha convertido en un gran problema para muchos acreedores.
eng Bulgaria and Romania have been Member States of the EU for four years, but some fellow Members appear not to have noticed that, and some of their questions and racist remarks about these countries really concern me as an EU citizen, because if we talk about illegal immigrants from these countries somehow invading our territory, we are actually referring to members and citizens of the EU, and they surely cannot be illegal immigrants.
fra Outre les droits de douane, divers obstacles mis en travers de la standardisation et de l'accès aux marchés publics et aux contrats gouvernementaux par le Japon nuisent à une coopération commerciale plus efficace.
fra Le 6 mai 2009, un accord sur la sécurité de l'aviation civile a été conclu entre l'UE - à l'époque, la Communauté européenne - et le Canada, semblable à celui signé avec les États-Unis, en vue de renforcer la coopération entre les deux parties ainsi que de réduire la redondance des vérifications pour tous les contrôles et essais. J'ai voté en faveur de cette recommandation et je salue l'intensification des relations entre les deux parties.
ita Speriamo che il partenariato per la modernizzazione e altre questioni ci aiutino a trovare una via comune e costruttiva per il futuro.
nld Op die manier krijgen de overheden sturingsmogelijkheden om de mobiliteit te verbeteren.
nld Ook moeten we de kwalificaties van het personeel dat met jonge kinderen werkt niet over het hoofd zien.
ita Onorevoli colleghi, ringrazio anche quanti hanno compreso che l'Unione europea cresce sulla base di valori. L'adesione di Romania e Bulgaria all'area Schengen è, non da ultimo, parte delle responsabilità assunte nel 2004, fra cui il rispetto delle condizioni che i due paesi risultano soddisfare secondo le relazioni di valutazione della Commissione europea.
eng If these issues are not resolved, the pact becomes stupid, as someone said.
fra Elle invite les États membres à garantir des niveaux de sûreté plus élevés conformes aux normes de sûreté internationales; à accorder une attention accrue aux progrès techniques et scientifiques, notamment pour respecter le principe de réversibilité; à davantage prendre en compte la protection de l'environnement et de la santé des populations; et à s'engager à identifier les responsabilités, dans le respect du principe du "pollueur-payeur", avec transparence et conformément au rôle des titulaires d'autorisation.
eng Mr Barroso was not elected democratically.
ita Se erano obbligatori per qualcuno, lo erano soltanto per quanti desideravano aderire all'area dell'euro, mentre non lo erano per i paesi che già vi appartenevano.
deu Wenn es uns nicht gelingt, mit dem demografischen Wandel umzugehen und ländliche Gebiete für junge Landwirte attraktiver zu machen, besteht die Gefahr, dass sich die Situation nach einiger Zeit zu einem echten Hindernis für eine stabile, qualitativ hochwertige Agrarproduktion entwickelt.
nld Ik heb tegen het voorstel gestemd om kwijting te verlenen voor de uitvoering van de begroting van de Europese Politieacademie voor het begrotingsjaar 2009, zoals is voorgesteld door de rapporteur, omdat de onregelmatige procedures die gevolgd zijn in de betreffende periode mij ook niet overtuigen.
deu Die Ernsthaftigkeit unserer Absichten bedeutet, dass unsere Institution sehr glaubwürdig ist.
eng I welcome the report on European cooperation in vocational education and training and would like to emphasise how important it is to promote lifelong learning through initiatives and Europe-wide programmes in order to make it possible for workers to have a better future.
ita Rappresentano l'interesse generale e quindi vanno distinti dai rappresentanti di interessi, i quali difendono appunto interessi particolari.
deu Die Kommission vertritt nicht die Auffassung, dass wir den Europäischen Haftbefehl neu gestalten müssen.
nld Burgers hebben recht op transparantie.
ita Bisognerebbe riflettere se conferire all'UE una maggiore responsabilità e affidarle un ruolo più efficace nel conseguimento di obiettivi congiunti (partecipare al dialogo congiunto, decidere e coordinare misure congiunte, ecc.) ai sensi dell'accordo tra UE e OSCE.
deu Es ist ein Schritt in Richtung eines besseren Zugangs der Bürgerinnen und Bürger zu demokratischen Kontrollmechanismen im politischen Entscheidungsprozess.
nld Ik weet dat zij samen, oude en nieuwe inwoners van Lorca, met de hulp van instellingen en van ons allen een nieuwe impuls aan hun leven kunnen geven.
fra Que se produirait-il? Une restructuration des valeurs souveraines éroderait sérieusement leur capital social.
deu Folgenabschätzungen (FA) sind ein sehr wichtiges Instrument der Gesetzgebung, dass in Zukunft gefördert werden sollte. FA weisen deutliche Vorteile auf: Sie machen den Gesetzgeber auf die Folgen ihrer Handlungsmöglichkeiten aufmerksam und tragen zu einer besseren und bewussteren Entscheidungsfindung bei.
spa Al mismo tiempo, es preciso darse cuenta de que no se puede tener más Europa si para ello disponemos de menos dinero.
spa El importe total de la compensación financiera se incrementará en 65 euros por tonelada adicional de captura cuando la cantidad global de las capturas efectuadas por buques de la UE supere las 7 000 toneladas al año. El Acuerdo tiene una duración de tres años. Por las razones expuestas y con el fin de consolidar la viabilidad del sector atunero en la UE, he votado a favor de la propuesta.
ita Benché la povertà più estrema non sia ancora scomparsa, altrettanto vero è che slanci e ondate di prosperità hanno conferito all'India un ruolo internazionale più prominente e hanno rivelato che la sua economia e società stanno attraversando una fase di ricchezza e innovazione rapida ed efficiente.
ita Negli ultimi vent'anni si è avuta nell'Unione europea una crescita esponenziale delle industrie culturali e creative (ICC) in termini di creazione d'occupazione e contributo al prodotto interno lordo (PIL) degli Stati membri.
ita Ho votato a favore dell'odierna relazione riguardante la proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio che stabilisce disposizioni transitorie per gli accordi bilaterali conclusi da Stati membri e paesi terzi in materia di investimenti. È un caso di applicabilità dell'articolo 207, paragrafo 1, del trattato sul funzionamento dell'Unione europea (TFUE), il quale prevede la competenza esclusiva dell'Unione nelle questioni di investimento diretto estero nell'ambito della politica commerciale comune.
fra Les États membres souhaitent voir l'UE jouer un rôle décisif lorsqu'il s'agit de prendre des risques mais la critiquent dès lors qu'elle en prend. J'ai donc voté comme la majorité de mes collègues (sauf les eurosceptiques) pour une augmentation de 5 % du budget afin de financer les futurs grands projets.
nld Het gemeenschappelijk transparantieregister ingevolge de sluiting van een Interinstitutioneel Akkoord tussen het Parlement en de Commissie houdt een wijziging in van het Reglement om de nieuwe situatie erin op te nemen, en de werking ervan mogelijk te maken met betrekking tot het voornaamste rechtsinstrument van het Parlement.
eng Turning to Schengen, I agree with you - or most of you - who have said that Schengen is a fantastic achievement.
nld Welke vorderingen zijn er gemaakt in Oekraïne? Zal er aan het einde van de zomer oorlog uitbreken tussen Azerbeidzjan en Armenië? Er zijn immers tekenen die daarop wijzen.
ita Appoggio la relazione sulla revisione intermedia del Settimo programma quadro dell'Unione europea per le attività di ricerca, sviluppo tecnologico e dimostrazione perché credo che essa rifletta correttamente sia i risultati ottenuti sia i problemi esistenti. L'Unione europea possiede il potenziale per diventare leader mondiale nel campo dell'innovazione e delle invenzioni.
nld Voor een verbetering van de doeltreffendheid van het cohesiebeleid is een betere interactie tussen de structuurfondsen vereist, evenals een betere coördinatie met de andere Europese financiële instrumenten en binnenlandse steun.
nld Ik zou ook graag willen horen welke vorm de gesprekken met de herkomstlanden (Tunesië en Egypte bijvoorbeeld) aannemen en of wij Europeanen vooruitgang boeken op dit terrein.
fra Le Parlement européen se réjouit de la proposition de la Commission tendant à ouvrir des négociations sur le renouvellement du protocole entre l'Union européenne et la République islamique de Mauritanie, tout en soulignant qu'il ne doit être maintenu que s'il est avantageux pour les deux parties, s'il est ajusté de manière appropriée et s'il est correctement appliqué. Le Parlement européen se réjouit également de la proposition de la Commission visant à introduire une clause des droits de l'homme dans cet accord.
nld Ik denk dat deze visie goed tot uiting komt in dit verslag, dat een stap in de goede richting vormt op weg naar een beter gecoördineerd en doelmatiger gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid dat sterker samenhangt met het overige beleid van de EU en haar lidstaten.
ita La situazione è resa più complessa dal fatto che l'età d'inizio dell'istruzione obbligatoria varia anch'essa da uno Stato membro all'altro.
spa Apoyo la propuesta de introducir una combinación de los principios de armonización máxima y mínima, permitiendo así a los consumidores conservar los derechos que han obtenido mediante las disposiciones jurídicas nacionales.
fra Alors que les citoyens européens partagent un ensemble de valeurs culturelles communes, c'est en parlant d'une seule voix que nous serons le mieux à même de servir les intérêts européens.
ita Per quanto riguarda il ciclo di governance e la procedura di sorveglianza, rispettiamo incondizionatamente il ruolo importantissimo delle parti interessate competenti a livello nazionale, comprese le parti sociali.
nld Het is verder zaak dat de MKB-proef regelmatig wordt gedaan als deel van effectbeoordelingen, en dat de bureaucratische en administratieve belasting van het MKB wordt beperkt.
ita In molte discussioni sulla posizione dei paesi europei nei mercati mondiali, sottolineiamo sempre l'importanza degli stimoli alla competitività dell'economia europea.
deu Die Antwort auf diese Frage ist, dass die Abgeordneten Griechisch können müssen.
spa Señor Presidente, Señorías, ha quedado muy claro en nuestro debate de hoy que con la Directiva Eurodistintivo hemos dado un importante paso hacia delante en el sector del transporte.
eng In my country and throughout Europe, there are families who struggle to feed and educate their children and do not even consider having a computer, never mind high speed broadband.
fra La Pologne, par exemple, n'utilise pas suffisamment les crédits du Fonds de cohésion destinés aux projets de communications publiques, tels que les voies ferrées, les tramways et l'internet.
eng Under international law, the organisation of a political system is a sovereign matter of sovereign states, and therefore we cannot view the provisions of the Hungarian constitution under which Hungary reserves the right to decide on the organisation of the life of citizens of other states as anything other than a primitive and crude attack on calm and peaceful coexistence in Europe.
eng These are all things which damage the reputation of the European Union every day, because everyone who looks at the situation puts their head in their hands and says: 'You cannot seriously mean this'. Most importantly, some agencies have not reached the critical mass to enable them to work efficiently.
spa Así que hoy, en lugar de poner en duda los esfuerzos de la Comisión por examinar los riesgos de seguridad de nuestras centrales nucleares, intentemos reunir tanta información objetiva como podamos sobre su estado real.
spa Es fundamental contar con datos estadísticos precisos y adecuados sobre consumo de energía y recursos si queremos obtener indicadores de progreso y bienestar más allá del PIB.
fra Les énoncés concernant la dégradation de la situation des droits de l'homme et le nombre croissant d'incidents devraient être précédés du mot "récemment", étant donné qu'il ne s'agit pas d'une dégradation progressive au fil des ans.
eng The new legislation stipulates what kind of information the purchaser must receive from the seller, the delivery terms and the rules applied when the risk lies with the purchaser, not to mention the latter's right to cancel or refuse purchases or the right to have an item repaired or replaced.
nld Er is een nieuwe grondwet aangenomen, waarin Hongarije zich uitspreekt voor het idee van een verenigde Hongaarse natie die gevormd wordt door alle Hongaren, waaronder alle personen met de Hongaarse nationaliteit worden verstaan, ongeacht hun staatsburgerschap.
ita Le proposte formulate dalla relazione di un utilizzo più intelligente e armonizzato delle risorse stanziate per i programmi comunitari di difesa e della condivisione delle capacità militari dell'UE saranno utili per conseguire gli obiettivi di tale politica.
eng These include areas such as data protection, police cooperation, the control of external air, sea and land borders, the issuing of visas and the appropriate implementation of the SIS and SIRENE functions.
eng The only possible way out of the legal stagnation brought about by transferring Member States' powers to the European Union would appear to be a principle allowing both sets of agreements to coexist over a transitional period, in order for Member States to renegotiate existing bilateral agreements or, in line with EU investment policy, to complete negotiations on agreements under preparation.
nld Met het oog daarop wordt voorgesteld het rechtsinstrument betreffende de voorwaarden waarop oorsprongsbewijzen voor bepaalde textielproducten uit derde landen kunnen worden aanvaard in te trekken.
fra La confiance mutuelle entre les États parties à l'espace Schengen est certes la pierre angulaire de la coopération Schengen.
nld Wij zijn zeer blij dat de kleine bedrijven ondersteund worden, daar deze van groot belang zijn voor de bescherming van het landschap en vanwege de kwaliteit van hun producten.
ita In secondo luogo, ritengo sia importante effettuare un test delle piccole e medie imprese, in relazione a tutte le valutazioni d'impatto normativo, ed esaminarne le conseguenze sulla competitività del lavoro in Europa.
deu Ich bin der Meinung, dass der EGF aktive Maßnahmen im Hinblick auf die Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt finanzieren sollte, wodurch ermöglicht wird, neue Fertigkeiten zu erlernen sowie diese an die neue Arbeitssituation anzupassen, denen die 2 834 Arbeitnehmer sich gegenübersehen werden.
nld Alleen ethische regels inzake transparantie die voorzien in zware straffen in geval van overtreding kunnen deze zorg wegnemen.
deu Schließlich hätte der Bericht vorschlagen können, dass die Kommission die Möglichkeit einer vorherigen Zulassung aller "strukturierten Finanzprodukte" durch die Europäische Wertpapier- und Börsenaufsichtsbehörde in Erwägung ziehen sollte.
ita Quel che è peggio: non mette mai in discussione la politica della Commissione di esternalizzazione nei confronti di tali agenzie, il cui obiettivo non sembra essere tanto quello di un'efficace attuazione delle politiche dell'Unione europea, quanto quello di fornire a ciascuna delle principali città dell'Unione la sua piccola quota di istituzioni europei.
deu In dieser angespannten Situation Budgeterhöhungen zu fordern, ist weltfremd und geradezu eine Unverschämtheit.
ita Rinnoviamo lo spirito europeo, rispettando le idee di Robert Schuman, in modo che i successi conseguiti finora nel nostro progetto comune non cadano nel nulla.
spa Es frecuente que el objetivo de las EI sea legitimar y justificar, desde un punto de vista técnico, medidas que son el resultado de opciones y evaluaciones políticas enmascaradas convenientemente.
spa Esperamos que pronto se dé un paso más con la aprobación de una legislación que regule las indicaciones del origen también en este sector.
spa Pediría que también tuviéramos una Estrategia Europa 2020 para la administración de la UE.
spa No solo se somete a controles a los diputados, sino también a los asistentes.
fra Pour les hommes et les femmes d'affaires, il est important d'avoir l'occasion d'explorer de nouveaux marchés, de vendre des biens et des services; ces occasions relèvent de nos États membres, dont certains ont des relations avec les pays concernés qui remontent à loin, mais ces États membres doivent à présent se montrer à la hauteur et offrir ces possibilités.
fra Cependant, en Europe nous n'avons aucun endroit où nous pouvons trouver refuge loin de nos voisins.
nld Ik ben er heel zeker van dat de Europese Unie en de Commissie dat kunnen.
ita Non si possono prendere decisioni assennate né apportare i cambiamenti necessari in seno alla società senza un accesso ai dati.
eng Much is expected of the next Multiannual Financial Framework in terms of achieving the aims of the Europe 2020 strategy, encouraging research and innovation, combating the challenges facing the environment, achieving the aims of the European Social, Cohesion and Regional Funds, and fostering education, mobility, training and lifelong learning.
nld De niet te stuiten technische vooruitgang zorgt ervoor dat we iedere keer weer meer data kunnen versturen met minder spectrumgebruik en minder interferenties.
ita Concludo ribadendo che ritengo che la relazione presentata dalla commissione SURE contribuisca positivamente alla discussione circa il futuro dell'Unione europea e sia un punto di riferimento forte ed importante per la Commissione.
nld Veel vrouwen zouden de zorg voor hun kleine kinderen verkiezen boven formeel werk.
spa El ponente menciona la necesidad de introducir medidas adicionales en relación con la frontera entre Bulgaria, Grecia y Turquía, que es una de las más delicadas en términos de inmigración ilegal.
deu Am 23. und 24. März 2000 hat der Europäische Rat von Lissabon der Europäischen Union (EU) ein ehrgeiziges strategisches Ziel gesetzt: nämlich bis 2010 zum wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum der Welt zu werden.
deu Im grenzüberschreitenden Online-Handel bestehende Probleme werden wohl noch länger existieren.
fra La politique de promotion de l'agriculture et des zones rurales doit viser, par conséquent, à une décentralisation claire des structures de production et de commercialisation des denrées alimentaires.
fra Or, face à une crise aussi aiguë que celle que nous traversons aujourd'hui, la solidarité devrait être non seulement une priorité politique, mais par dessus tout un devoir de conscience. C'est pourquoi je demande à la Commission et au Conseil de présenter des propositions législatives afin de corriger cette situation injuste.
nld Mensenrechten zullen minder doeltreffend worden gehandhaafd omdat het constitutionele hof beperkte bevoegdheden heeft.
spa Por último, ¿qué ocurre con el contribuyente medio? Bien, "Unión por la innovación" hará el mejor uso del dinero público.
spa El primer pilar ofrece ayudas a la renta de los agricultores, los cuales deben cumplir la condicionalidad, un concepto que incluye obligaciones básicas, algunas de las cuales están relacionadas con la acción por el clima.
deu Finden Sie es akzeptabel, dass es in der Union Mitgliedstaaten ohne Verfassungsgericht gibt, oder, wenn es eines gibt, dieses nur wenig Einfluss besitzt? Die neue Verfassung meines Landes ist stolz darauf, einen starken Schutz der Verfassung zu garantieren.
deu Unter anderem sollte in den entsprechenden Schlussfolgerungen hervorgehoben werden, dass die Kosten für den Betrieb dieser Programme auf rund 800 Mio. EUR pro Jahr geschätzt werden und dass die Einnahmen erst 2030 den Betrag von 80 Mio. EUR pro Jahr erreichen werden.
spa Sin embargo, como el señor Klinz señala con razón, este modelo de negocio plantea el riesgo de desviar la atención de la protección de los inversores y de centrarla en la protección de los emisores de deuda, a menos que sea adopten medidas correctivas adecuadas.
spa En primer lugar, más Europa significa mejor Europa en tanto en cuanto significa menos poder económico para los Estados.
spa También he de decir que la Comisión actúa con una insensibilidad flagrante al formular esta absurda y costosa propuesta de agregados culturales innecesarios en un momento de penurias económicas universales.
eng As you mentioned, Madam Vice-President/High Representative, you doubt that a new initiative of this kind would end in a more positive way. I would like to ask if you can update us on actual humanitarian needs in Gaza, as well as on the goods and support currently channelled through the existing crossing points from Israel and Egypt.
fra vice-présidente de la Commission et haute représentante de l'Union pour les affaires étrangères et la politique de sécurité.
eng The question is simply how we will get the funds to stretch, and now we are not only talking about funds in the EU, but also funds in the Member States, and that is a balancing act.
nld Ik zou mijn medeparlementsleden willen vragen dit te ondersteunen en er alles aan te doen om deze hervorming te realiseren.
nld Gemakkelijk moet kunnen worden nagegaan hoe besluitvorming tot stand komt, welke invloed hierop is uitgeoefend en op welke wijze de financiële middelen [...] wordt besteed". Transparantie bij de instellingen en duidelijkheid in de activiteiten van de vertegenwoordigers van deze instellingen moeten vaste bestanddelen zijn van een reële en waarachtige democratie.
eng It is acceptable to relocate or avoid the production of steel, aluminium and copper wherever it is possible to do so. However, the quantity of steel, aluminium and copper needed in Europe and in the rest of the world should, if possible, be manufactured in Europe, in competition with other locations.
ita Naturalmente questo richiede investimenti aggiuntivi da parte dei 27 Stati membri, ai quali chiedo di stanziare adeguate risorse ai servizi CEPI. L'educazione deve essere una priorità politica.
ita La disoccupazione, ad esempio, non può essere risolta soltanto attraverso la formazione dei lavoratori disoccupati, ma è anche necessario attuare politiche volte a creare posti di lavoro, come ad esempio misure di sostegno alle piccole e medie imprese (PMI) o a nuove attività.
spa El ponente ha concedido gran importancia a este aspecto y con acierto.
eng There is no instruction manual on how to create the perfect monetary union, and nor can any absolute value be put on the knowledge acquired until now, since the socio-economic peculiarities of the euro area are liable to make any comparisons meaningless.
nld Immers - en daarmee kom ik bij mijn tweede reeks opmerkingen -, als we het stabiliteits- en groeipact alleen maar herzien om het soort governance in te stellen dat de ratingbureaus zouden willen, dan missen we een grote kans in de geschiedenis van onze economische en monetaire unie.
ita Dobbiamo esercitare più pressioni sulle autorità egiziane per difendere i cristiani copti. È indispensabile rafforzare l'unità di prevenzione dell'intolleranza religiosa in seno alla sottocommissione per gli affari politici del servizio europeo per l'azione esterna, concentrandosi in particolare sui cristiani perseguitati.
fra Mais, au fond, ce que montre ce débat, c'est que si tout le monde est d'accord sur le fait que nous ayons besoin d'une politique de la pêche durable, certains ne comprennent pas le terme "durabilité". Certains ne savent pas de quoi il s'agit.
eng That is what we propose in this report, with support for the plan to create an intermediate category of regions, which will enable a distribution of Structural Funds that is more in accordance with the real economic and social situations of our territories.
eng There are places where nowadays, we see exactly opposing tendencies: a decrease in the age limit for compulsory education and a reduction in the number of state-funded higher education places.
ita Si accoglie con favore il fatto che la durata media delle indagini si sia ridotta a 9 mesi (rispetto ai 13 mesi del 2008).
nld Voor de verwezenlijking van de doelstellingen van de externe aspecten van het gemeenschappelijk visserijbeleid is de ondertekening van dit document dan ook van fundamentele betekenis.
nld Maar feit is wel dat het idee is geuit en dat is ook het echte positieve punt en de reden waarom ik voor het verslag heb gestemd.
spa Como parte de una posible estrategia de respuesta, buscaremos una serie de elementos importantes: la intensificación de la presencia de la UE en Yuba mediante la creación de una delegación de la UE, la apertura del diálogo político amplio, la estabilización del Sudán Meridional y de la frontera común a través de medidas e instrumentos específicos -incluidas la Política Exterior y de Seguridad Común y el Instrumento de Estabilidad- y el aumento de la ayuda al desarrollo.
ita La relazione dell'onorevole Wortmann-Kool è una proposta legislativa sulla governance economica, adottata dalla Commissione il 29 settembre 2010, per la sorveglianza delle posizioni di bilancio nonché per la sorveglianza e il coordinamento delle politiche economiche; fa parte del pacchetto sulla governance economica, adottato dalla Commissione il 29 settembre 2010, mirato a "consolidare la stabilità macroeconomica e la sostenibilità delle finanze pubbliche”. Il rafforzamento del quadro della governance economica dovrebbe favorire la crescita e l'occupazione, in particolare con lo sviluppo e il rafforzamento del mercato unico e la promozione delle relazioni economiche internazionali e della competitività.
deu Die Bauarbeiten begannen, noch bevor die Umweltverträglichkeitsprüfung abgeschlossen war, und bisher hat es keine Begründung der Standortwahl beider Kernkraftwerke gegeben, es wurden weder mögliche alternative Standorte geprüft noch allgemeine Evakuierungspläne aufgestellt. Für beide Kernkraftwerke sind Forschungsreaktoren geplant, deren Sicherheit unmöglich beurteilt werden kann, da sie noch nirgendwo in Betrieb waren.
spa Creo firmemente que las dificultades solo se pueden superar si los altos representantes políticos comprenden que su país debe, ante todo, calmar las tensiones en lugar de echar leña al fuego.
eng I am delighted that the report voted today stipulates that impact assessments be carried out totally independently; that impact assessments take a larger range of criteria into account (socio-economic, environmental, etc.); and also that the highest transparency be guaranteed, especially where experts are involved.
nld Wij geloven vast in de doeltreffendheid van de uitgaven van de Europese Unie.
spa Por consiguiente, considero esencial que se mantenga la financiación de la política de cohesión al menos en los mismos niveles, junto con la financiación de la política agrícola común (PAC).
deu Wenn wir das tun, wird Europa ein besserer Ort sein: es wird ein höheres Wachstum, mehr Arbeitsplätze, mehr erneuerbare Energien, mehr Geld, das für Innovation ausgegeben wird und mehr Unternehmer geben.
nld We hebben een gedragscode nodig, waardoor het ongeoorloofd wordt dat leden van het Parlement betaald worden om de voorstellen van lobbygroepen te steunen.
nld Ik geloof dat er vandaag in deze vergadering slechts één punt nog niet is genoemd, namelijk het erkennen van de achterstand die Europa heeft opgelopen op het vlak van onderzoek en innovatie.
nld De voorkeur wordt gegeven aan een monetaristisch en neoliberaal beleid dat gericht is op hogere winsten voor grote ondernemingen en financiële instellingen.
spa Señor Presidente, he abandonado mi texto preparado porque tengo que decir algo sobre la propuesta de que la UE disponga de agregados culturales.
nld Wij hebben opgemerkt dat de vangstmogelijkheden voor de vaartuigen voor de tonijnvisserij met de zegen met de helft zijn ingeperkt en dat de kosten voor de vergunningen zijn toegenomen met 40 000 euro, ondanks het feit dat het aantal schepen van dit type die onder de overeenkomst vallen, is toegenomen.
deu Aber nun ist es an der Zeit, wagemutig und ehrgeiziger zu sein und mehr zu erreichen.
fra Nous disposons de l'expérience nécessaire à venir en aide à tout pays qui nous demanderait aujourd'hui de l'aider sur le chemin de la démocratie. C'est pourquoi je propose de soutenir le Fonds pour la démocratie, qui nous permettra également d'utiliser nos ressources pour encourager les opportunités, notamment pour les jeunes, nous impliquer dans la vie politique, soutenir le développement des partis politiques, et permettre au peuple de faire ce que les honorables parlementaires de tant de pays représentés ici ont dû faire eux-mêmes - c'est-à-dire développer le processus politique en mettant en place les partis politiques, la société civile et les racines permettant à la démocratie de grandir et de prospérer.
eng It is on this date that Jarosław Kaczyński will undergo psychiatric tests, while Donald Tusk is to deliver an inauguration speech in Strasbourg for his presidency of the European Union. I hope that the international community will protest against the abuse of psychiatric tests for political battles, following the model of the Soviet Union and Belarus.
spa Si todas las instituciones europeas tuviesen el mismo registro para intereses externos sería la mejor solución. Ahora quiero invitar a mis colegas y al Vicepresidente de la Comisión a que se unan a mi frente al podio para la firma del documento.
nld We werken momenteel aan het Europees onderzoeksbevel, een partner van het Europees aanhoudingsbevel.
spa Solo entonces los ciudadanos griegos aceptarán que tienen que hacer estos recortes.
deu Wir sind eine Nation, die Freiheit und Demokratie liebt.
deu Eine derart risikobehaftete Technologie zur Energieerzeugung mit all ihren gefährlichen Nebenprodukten und ihren tödlichen Auswirkungen auf Mensch und Natur im Fall eines Super-GAUs darf man nicht unter dem Deckmäntelchen des Klimaschutzes schönreden.
ita Non dimentichiamo che l'efficacia del MAE nella lotta alla criminalità transnazionale, al crimine organizzato e al terrorismo dipende dal principio del riconoscimento reciproco tra Stati membri, fondamento di un vero spazio giudiziario europeo e anche dal buon funzionamento dell'area Schengen.
fra Si l'Europe veut rester un acteur de poids sur la scène mondiale, elle doit parler d'une seule voix. L'Union doit aussi savoir quelles sont ses priorités de politique étrangère: se concentrer sur le Sud en négligeant nos frontières orientales n'est pas une politique viable.
eng In assessing them, we are interested in consideration being given to the specific nature of the nuclear technology used in Romania, compared with the nuclear technologies used in the EU. This is why I think that the following points should be borne in mind when carrying out and assessing the stress tests:
eng We also remind the Member States that they must go even further, bringing in legislation to introduce fairer and more efficient tax systems that include all the external costs mentioned, and we urge the Commission to continue to work so that its future proposal on this matter may prove more ambitious.
spa Yo creo que un Acuerdo de libre comercio entre estas dos potencias económicas podría proporcionar beneficios para ambas partes.
deu Es ist in der Tat Ihr Ziel, den europäischen Markt für zahlreiche Dienstleistungen des Allgemeinen Abkommens über den Handel mit Dienstleistungen Mode 4 - ein barbarischer Begriff, der für die Bezugnahme auf die Weltversion der "Bolkestein-Richtlinie" verwendet wird - zu öffnen.
ita Signor Presidente, prima di soffermarmi su alcuni aspetti di questa complessa relazione sulla dimensione culturale delle azioni esterne dell'Unione europea, desidero rivolgere una sincera parola di ringraziamento ai colleghi della commissione per la cultura e l'istruzione, che hanno offerto una collaborazione costruttiva e hanno adottato all'unanimità, in occasione del voto in commissione, il nostro lavoro comune.
deu Es gibt auch das Problem der illegalen Einwanderung über die Türkei, die in sehr viel größerem Ausmaß stattfinden wird, sobald Bulgarien dem Schengen-Raum beigetreten ist.
nld De reden waarom we hier over failliete landen spreken - en dat zijn ze: failliet - is omdat hun dwaze, incompetente, onnozele politici consequent meer geld uitgeven dan ze kunnen binnenhalen.
eng This requires funds to be used more efficiently, and we have to be aware of Europe's competitive position and the struggle to attract tourists, talent, artists, business and students.
nld De lopende onderhandelingen over een uitgebreide economische en handelsovereenkomst (CETA) zijn gericht op een zeer geavanceerde overeenkomst die wat ambitie betreft verder reikt dan enige andere economische en handelsovereenkomst waarover tot dusverre door de Europese Unie of Canada is onderhandeld, en waarmee de reeds sterke bilaterale handels- en investeringsbetrekkingen nog verder kunnen worden geïntensiveerd.
spa Ha dicho usted esta mañana que hay que actuar y que hay que ser coherente, sobre todo en lo que se refiere al ámbito de la defensa de los derechos humanos; particularmente asumiendo riesgos, señora Ashton, cuando hay vidas en peligro.
eng In the committee, all the groups pursued the unanimous objective of making education and training possible for every young person in Europe and supporting their entry into a career, while no young person should fall by the wayside.
eng On 13 April 2011, we presented two legislative proposals on IPR, under enhanced cooperation, which will reduce the cost of patents by up to 80%. A single European patent will be valid in 25 Member States and, if you want to build a start-up or you need access to finance, the Commission will ensure by 2012 that venture capital funds established in any Member State can function and invest freely elsewhere in the EU.
deu Ich bin auch vorbehaltlos für den ökologischen Fußabdruck, will sagen für den legislativen Fußabdruck, den die Veröffentlichung der Zahl der Lobbyisten, der Leute, mit denen man sich getroffen hat, darstellen könnte, und dafür, dass wir genau erfahren können, wer was gesagt und wer wen beeinflusst hat.
deu Wie kann diese Unterstützung für die GAP innerhalb des neuen mehrjährigen Finanzrahmens der EU ihrer Meinung nach aufrechterhalten werden?
spa Igualmente, necesitamos una contabilidad precisa en lo que respecta a nuestras propias dietas para gastos generales, puesto que, los miembros del Parlamento acabarán descubriendo que prescindir de la misma terminará por perjudicar su imagen y que deberían haberles prestado más atención. Esta situación tiene que cambiar.
ita Riguardavano una superficie di 10 ettari o di 20 ettari e più. Ricevuta la petizione, la Commissione ha chiesto al governo austriaco la garanzia della corretta applicazione della direttiva nel progetto in questione . In risposta, l'Austria ha sostenuto di non aver eseguito una VIA perché non necessaria, dal momento che non era stata raggiunta la soglia di 20 ettari, dichiarazione che ha suscitato dei dubbi da parte nostra.. Abbiamo sottolineato che al fine di determinare le dimensioni della zona e stabilire quindi la necessità della VIA, occorreva assumere una visione d'insieme invece di considerare l'area in senso più stretto.
nld Het spijt me, maar we stellen geen "blauwe kaart"vragen aan onze gasten, die zijn alleen bedoeld voor leden van het Europees Parlement.
fra Tout d'abord, si la PAC entend contribuer à la réalisation des objectifs de la stratégie Europe 2020, le budget agricole de l'Union prévu pour la prochaine période de programmation financière doit s'établir a minima au même niveau que celui de 2013.
eng There are still, let me remind you, a lot of us who experienced Communism and who since then have made enormous and swift progress to prepare ourselves for membership of the European Union.
deu Viele kleine Unternehmen, insbesondere in Italien, laufen Gefahr, den Markt aufgrund der überhöhten Gebühren, die sie zu entrichten hätten, verlassen zu müssen, und das würde sicherlich auch ernsthafte Auswirkungen auf die Beschäftigung haben.
nld In verband met de nieuwste ontwikkelingen in Noord-Afrika is op 20 februari 2011 de gezamenlijke operatie Hermes gelanceerd, naar aanleiding van een verzoek van de Italiaanse regering.
ita Nel momento in cui ricordiamo un evento così significativo, è ancora più avvilente per noi che, soltanto alcuni giorni fa, il parlamento ungherese e, successivamente, il Presidente ungherese, abbiano firmato una costituzione che contrasta con i principi fondamentali della democrazia. L'evento è viepiù infelice perché il governo ungherese, e l'Ungheria tutta, detengono attualmente la Presidenza dell'Unione europea.
nld Een fantastisch feit, want dan kan de Nederlandse regering gebruikmaken van haar recht om de begroting uitsluitend goed te keuren als sprake is van de absolute nullijn, zoals door mijn Nederlandse regering bepleit.
ita Purtroppo, chiedo alla Commissione di trattare tutti allo stesso modo e di guardare oltre i nostri confini, in altri Stati membri dove le risorse naturali vengono danneggiate in misura maggiore.
deu Wenn wir in Europa unsere Augen abwenden und sagen: "Dies ist eine rein ungarische Angelegenheit", wenn 26 Mitgliedstaaten nicht bereit sind, zu sagen: "Freunde, so behandeln wir die Menschen in unserer Gesellschaft nicht", und wenn die Europäische Kommission dasselbe sagt, was sollten wir als Gruppe zu den Ländern sagen, in denen die Situation noch schlimmer ist? Was sollen wir den Ungarn sagen, die nicht Teil dieser Zweidrittelmehrheit sind? "Es tut uns wirklich leid, aber ihr werdet nicht die Möglichkeit haben, diese Gesetze zu ändern, auch nicht nach den nächsten zwei Wahlen." Ich finde es ganz und gar entsetzlich, dass wir alle in Europa unseren Blick abwenden und nicht in der Lage sind, zu handeln.
deu Die von der Europäischen Union durchgeführten Folgenabschätzungen (FA) kommen allen Europäerinnen und Europäern zugute, da sie durch die unabhängige Analyse potenzieller und möglicher Maßnahmen auf europäischer Ebene zu einer besseren Rechtsetzung beitragen.
ita Tra gli aspetti rilevanti che giustificano un attento monitoraggio da parte dell'AEA vi sono la valutazione dello stato dell'ambiente, l'identificazione delle tendenze ambientali, tra cui i fattori economici e sociali sui quali si basano le pressioni ambientali, il monitoraggio delle politiche ambientali e della loro efficacia, nonché la previsione di tendenze e problemi futuri.
nld De handel in levensmiddelen neemt een belangrijke plaats in op de interne markt.
ita Ho votato a favore della risoluzione perché, al fine di incrementare la competitività europea, è essenziale garantire ai giovani la possibilità di viaggiare e lavorare in tutta Europa.
ita Riguardo alla questione sulle normative in materia di sicurezza e salute e sulla loro applicabilità al lavoro domestico, la Commissione al momento non prevede di estendere la direttiva in materia di sicurezza e salute ma ora abbiamo l'opportunità di pensare a nuove disposizioni per i lavoratori domestici quali gruppo. È importante sottolineare che gli Stati membri possono naturalmente introdurre regole più severe a livello nazionale, per esempio inserendo i lavoratori domestici nella legislazione nazionale e andando oltre la soglia dei requisiti minimi.
deu Die Mobilität beseitigt die Schwierigkeiten, die infolge der natürlichen Vielfalt der jeweiligen Arbeitsmärkte entstehen, und sie ermöglicht jungen Arbeitnehmern einen Zugang zu dem riesigen europäischen Arbeitsmarkt, der voller neuer Herausforderungen und voller Möglichkeiten steckt, die erworbene Erfahrung anzuwenden.
spa Señor Presidente, señora Ashton, Henry Kissinger definía el mundo de su tiempo como militarmente bipolar, económicamente unipolar y políticamente confuso.
eng I welcome the fact that, in the compromise that has now been reached, it is clarified that additional data requirements may only be introduced following a flexibility assessment and that the competence of the Member States must not be encroached upon.
fra Des milliards d'euros du Fonds de cohésion régionale ne sont pas dépensés. Une partie de l'argent doit être reversé aux États membres.
ita Ho votato a favore della relazione sul discarico relativo all'esecuzione del bilancio generale dell'Unione europea per l'esercizio 2009 in riferimento al Parlamento europeo.
nld Ik stel voor dat als er een hoofdinsolventieprocedure wordt ingesteld tegen een werknemer met schulden, het de curator wordt toegestaan om binnen een periode van zes maanden het bevel te geven tot conservatoire beslaglegging met terugwerkende kracht, in het geval dat de onderneming haar vermogen ergens anders heeft ondergebracht.
eng It makes changes relating to price volatility, and calls for solutions to be created, at global level, to combat speculation on agricultural commodities and extreme price volatility.
ita Con il regolamento (CE) n. 1060/2009, prima reazione alla crisi finanziaria, si sono già affrontati i temi più pressanti, assoggettando le agenzie di rating a controlli e a regolamentazione.
fra Nous ne devons pas perdre de vue le fait que les pratiques de ces "sociétés annuaires" sont clairement illégales, conformément à la directive en matière de publicité trompeuse et de publicité comparative.
ita Vorrei, per questo, mettere in risalto la necessità urgente di sostenere la crescita tramite gli investimenti nei settori economici basati sulla conoscenza.
ita Pertanto, i negoziatori dell'Unione, nei negoziati dell'Agenda di Doha per lo sviluppo (DDA) dell'Organizzazione mondiale del commercio, devono considerare prioritario il conseguimento di un risultato equilibrato. L'importanza di questo accordo risiede nel fatto che l'India rappresenta la settima economia del mondo in termini di grandezza.
eng The regulations it proposes are cowardly and the lack of transparency surrounding credit rating agencies basically remains as before.
deu Mein Dank gilt dem Berichterstatter, Herrn Albert Deß, für eine schwierige und komplizierte Aufgabe, die gut gelungen ist.
ita Anche se l'accordo precedente non è mai stato effettivamente concluso, in questa occasione tutte le parti coinvolte sembrano essere fiduciose.
deu die mündliche Anfrage an die Kommission zum Thema Sarajevo als Europäische Kulturhauptstadt 2014 von Frau Pack im Namen des Ausschusses für Kultur und Bildung - B7-0215/2011).
spa De hecho, permitirá proteger a los consumidores y favorecer el buen funcionamiento del mercado único, de conformidad con el artículo 26, apartado 2, del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea: "El mercado interior implicará un espacio sin fronteras interiores, en el que la libre circulación de mercancías, personas, servicios y capitales estará garantizada".
fra Dans la proposition de la Commission pour une réforme du règlement de Dublin, ce principe demeure inchangé. Les États membres qui jouent le plus grand rôle dans l'entrée du demandeur dans l'UE devraient être responsables de l'examen de sa demande d'asile.
nld En nu staan we voor de vierde financiële injectie - de tweede voor Griekenland - tenzij u ons vandaag natuurlijk komt vertellen dat die ook niet nodig is. De vraag die ik u echter vandaag wil stellen is misschien wel veel belangrijker dan wat er tot nu toe in Griekenland of Ierland of Portugal is gebeurd.
spa Por último, me gustaría insistir en que estas efectivas medidas de salvaguardia son capaces de prevenir cualquier oleada de importaciones resultantes de la posible liberalización del acuerdo entre la Unión Europea y Japón que amenaza con causar serios daños a la industria de la Unión Europea.
ita Pertanto, la Commissione europea, benché sia rappresentata nei consigli di amministrazione, ci ricorda, in merito agli errori contabili commessi dal Collegio europeo di polizia (CEPOL), che un'agenzia è "un'entità dotata di una propria personalità giuridica e pienamente autonoma sul piano amministrativo, anche dal punto di vista finanziario.” Ma il consiglio di amministrazione talvolta delega la responsabilità amministrativa al solo direttore esecutivo.
fra La Cour des comptes a informé le Parlement européen que les comptes annuels de la Fondation pour l'exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières.
ita Su nostra richiesta, sono state prese iniziative (quale ad esempio l'intervento nel fondo pensionistico volontario) che erano assolutamente necessarie per evitare l'insolvenza immediata di questo fondo nel 2009.
spa Los diputados al Partido Comunista griego hemos votado en contra del informe porque expresa muy claramente las políticas estratégicas y las prioridades económicas del capital monopolista, que se pide a la UE que sirva y aplique durante los próximos años, a raíz de la crisis capitalista que se ha desencadenado.
fra Nous sommes heureux de constater qu'il soutient les points essentiels de la proposition de la Commission, qui est appelée à devenir une composante importante de l'élaboration d'un système de sécurité juridique et réglementaire européen complet du plus haut niveau possible.
ita In tali circostanze e a seguito dell'adozione da parte del Parlamento di varie risoluzioni che rafforzano tale idea, nell'odierna relazione di iniziativa, la relatrice chiede alla Commissione di introdurre due strumenti, un ordine europeo di conservazione del patrimonio (OECP) e un ordine europeo di divulgazione del patrimonio (OEDP), da recepire nel diritto nazionale e riguardanti unicamente casi transfrontalieri.
deu Diese tausend Stellen dienen nicht zum Wegstreichen, sondern für die neuen Aufgaben Europas, damit wir auf die EU-Kommission zurückgreifen können statt auf ständig neue Behörden und Agenturen, die wir immer zuerst gründen müssen.
nld Wij maken ons ook zorgen om aanbestedingen.
spa El Fondo Europeo de Adaptación a la Globalización (FEAG) se creó para proporcionar ayuda adicional a los trabajadores que sufren las consecuencias de grandes cambios estructurales en los patrones del comercio mundial.
deu Deshalb brauchen wir auch einen wirklich und effektiv funktionierenden Mechanismus, um makroökonomische Ungleichgewichte zu erkennen und zu korrigieren, damit solche Krisen, wie wir sie erlebt haben, zum Beispiel in Irland oder eine Kreditblase wie in Spanien, verhindert werden können.
deu Ich unterstütze das Ziel dieses Übereinkommens, Fortschritte in Richtung der rechtlichen Anerkennung der Hausarbeit als berufliche Tätigkeit zu erreichen, die Rechte auf alle Hausangestellten auszudehnen und Verstöße und Missbrauch zu verhindern, damit ein Rechtsrahmen für alle Hausangestellten entsteht und sichergestellt wird, dass sie ihre Arbeit nicht außerhalb des Rechtsrahmens leisten.
deu Sollten sich gezielte Aktivitäten zur Bewertung der Folgen für die Gesundheit der Menschen in allen vom Tschernobyl-Fallout betroffenen Gebieten als sinnvoll erweisen, ist die Kommission bereit, tätig zu werden und dem EU-Gesundheitssicherheitsausschuss die Koordinierung entsprechender Maßnahmen zu übertragen.
nld Het gezamenlijk register zal een stap voorwaarts zijn in de richting van grotere transparantie in de Europese instellingen, hetgeen het Europees project hopelijk meer legitimiteit zal geven in de ogen van zijn burgers.
eng In speeches such as these, delivered on behalf of the individual committees, it is my belief that the speaker must make an effort to represent the committee on behalf of which he or she is speaking.
ita Sono lieto che la Corte dei conti abbia dichiarato che le operazioni sottostanti ai conti annuali del Centro per l'esercizio 2009 sono legittime e regolari.
deu Die Realität in Mitgliedstaaten wie Portugal sieht so aus, dass Tausende von Schulen geschlossen werden, Tausende von Lehrern arbeitslos sind oder keine sichere Stelle haben, dass das staatliche Hochschulsystem chronisch unterfinanziert ist und dass es immer teurer wird, es zu nutzen.
nld Mijnheer de Voorzitter, voordat ik inhoudelijk op de zaken inga, zou ik mijn oprechte waardering willen uitspreken voor de voorzitter van de Commissie economische en monetaire zaken, de rapporteurs, de schaduwrapporteurs en alle vertegenwoordigers van de fracties die actief aan het proces hebben deelgenomen voor al hun waardevolle bijdragen.
fra La crise économique et ses répercussions nous ont montré que l'avenir de l'UE doit s'appuyer sur des solutions européennes plutôt que nationales.
eng A reformed CAP with a greener first pillar, introducing non-contractual and annual environmental actions that go beyond cross-compliance, and a second pillar more focused on climate action, supported by a professional farm advisory service, could be tailored towards helping farmers to manage their land-use systems so as to contribute to climate action (mitigation), and also become less vulnerable to climate change (adaptation). That is definitely what we intend to achieve through the next CAP.
deu Der Afrikanischen Union kommt eine wichtige Rolle zu, und sie muss mit Unterstützung der EU und der Vereinten Nationen in dieser kritischen Phase wachsam bleiben, um zu verhindern, dass es erneut zu einem Krieg kommt.
ita Esso è diventato meno burocratico e credo che i ricercatori e coloro che trattano questo genere di progetti ne siano coscienti, nonostante resti ancora molto da fare.
nld Ja, de Unie zal op internationaal niveau alleen een actieve rol kunnen spelen indien deze beleidsdimensie wordt toegerust met voldoende eigen defensie-instrumenten.
fra Le dispositif de prévention et de correction, et le dispositif de gouvernance économique dans son ensemble devraient promouvoir la croissance et l'emploi et favoriser la compétitivité et la stabilité sociale de l'Union. C'est pourquoi je conviens que la surveillance des politiques économiques des États membres ne devrait plus se limiter à la surveillance budgétaire mais devrait être étendue en vue de prévenir les déséquilibres macroéconomiques excessifs et de remédier aux points faibles au sein de l'Union.
fra Les entreprises européennes sont toujours les victimes de comportements abusifs et trompeurs entraînant des pertes financières importantes, spécialement pour les petites entreprises et les start up. Vu la transposition imprécise de la directive, je crains qu'il n'y ait pas beaucoup de cohérence dans la façon dont ces pratiques injustes sont réglementées d'un État membre à l'autre.
nld Wij hebben over dit onderwerp voorstellen gedaan en het zou ons verheugen als deze positief werden ontvangen.
deu Gleichwohl hat das Land 2010 ein Programm für die Umsetzung des Aktionsplans zur Bekämpfung von Drogenmissbrauch sowie ein nationales Drogenpräventionsprogramm für Jugendliche verabschiedet.
spa Así pues, se plantea una pregunta importante para la Comisión: ¿puede un país reintroducir los controles fronterizos y permanecer en el espacio de Schengen, con acceso al sistema de información y demás; o se trata de una situación excluyente? Esta pregunta resulta importante para el debate en Dinamarca, por lo que pido que se le dé una respuesta clara.
spa Un nuevo protocolo fue firmado el 13 de mayo de 2011 y la solicitud de aprobación correspondiente se transmitió al Parlamento y al Consejo el mismo día. Los acuerdos de colaboración en el sector pesquero tienen el objetivo de conservar y proteger la actividad pesquera de la UE y el de desarrollar relaciones con terceros países, con el propósito de reforzar una explotación sostenible de los recursos fuera de las aguas de la Unión. He votado a favor de la recomendación del Consejo para el Parlamento con el fin de apoyar la celebración del Acuerdo en cuestión.
ita Il fatto che ora, nell'ambito di questa relazione, abbiamo richiesto dei criteri di sostenibilità legalmente vincolanti sulla generazione di energia da biomassa rappresenta un'iniziativa importante.
eng So it is important to have harmonious implementation and promotion of cooperation in border areas, both in respect of internal border areas but above all of areas along the European Union's external borders.
fra Je note avec satisfaction l'appel à renforcer la recherche européenne dans ce secteur, à identifier et échanger les meilleures pratiques à l'échelle européenne, et à utiliser correctement les fonds et les programmes structurels à cette fin.
eng We have had quite a few meetings and conferences. I also worked with the Committee on the Regions and the Committee on Economic and Social Affairs, so the report is a product of many exchanges of opinion during the period of its preparation. I would also point out that, at the time when this report was being adopted, my fellow Members from other political groups showed quite a constructive stance.
deu Er ist ein Auftrag des Europäischen Rates und er soll höchste Standards für Sicherheit als Maßstab anlegen.
spa Esta inclusión podría reforzar la integridad medioambiental de nuestros compromisos para la protección del clima y garantizar que se incluyan todas las emisiones y eliminaciones, y permitiría dar mayor visibilidad a los esfuerzos de los agricultores y explotadores forestales para crear sumideros por medio de una gestión sostenible del uso de la tierra.
deu Sie kommt zum richtigen Zeitpunkt und wir werden sie unterstützen, da sie die Kommission dazu aufruft, die Mitgliedstaaten aufzufordern, die Richtlinie angemessen durchzusetzen.
eng In the same vein, I should like to note the delay - some two years after the fact - in setting up procedures to determine responsibility for the Viareggio disaster.
ita Il relatore esorta inoltre il Consiglio a tener conto delle posizioni del Parlamento al momento di prendere delle decisioni.
fra Faire deux poids deux mesures et parler de critères obligatoires qui, une fois qu'ils ont été respectés, sont considérés comme "purement techniques" n'est absolument pas digne d'une Union démocratique, équitable, telle que nous la connaissons. C'est pourquoi je ne peux qu'espérer que les avis des experts et ceux du pouvoir législatif européen ne resteront pas ignorés par les responsables politiques des États membres. S'abriter derrière des paroles sans résoudre la question directement n'est plus acceptable si l'admission dans l'espace Schengen n'a jamais été un problème politique, mais un problème technique.
ita Mi pare che tale percentuale dovrebbe essere aumentata proporzionalmente, in modo che i contributi provati degli imprenditori non superino il 10-15 per cento della somma necessaria (al momento, questa cifra è pari al 15-25 per cento del bilancio destinato alla ricerca). Dovremmo ricordare che uno dei principali compiti dell'Unione europea è eliminare gli squilibri sociali e geografici grazie alla distribuzione in tutti i paesi dei benefici derivanti dall'innovazione.
nld In België is de assemblage van motorvoertuigen in 2009 met 23,8 procent gedaald en de productie van personenvoertuigen met 34,8 procent in vergelijking met 2008.
ita Il caso rivela una certa inadeguatezza delle valutazioni condotte dagli esperti e pone la questione della competenza e dell'indipendenza degli esperti nella nostra società a rischio.
deu Ich denke, dass wir als Europäische Union nach wie vor sehr konkret helfen müssen und dass es darum gehen muss, die Nahrungsmittelhilfe und die humanitäre Hilfe für die Flüchtlinge schnellstens in Gang zu setzen und die humanitäre Nothilfe für die Flüchtlinge bereitzustellen.
nld Dat zijn ook nog eens de landen die door de financiële crisis (die in deze landen de vorm van een economische en begrotingscrisis heeft aangenomen) het zwaarst getroffen zijn.
ita La risposta delle autorità britanniche è che si applica un'esenzione nel caso di Sellafield perché non vi viene più generata energia, il che conforta poco gli irlandesi che subirebbero gravi conseguenze in caso di incidente.
eng This report on the mandate for the trialogue on the 2012 Draft Budget is of particular interest due to the economic times we are experiencing.
fra Il appelle également de ses vœux, dans le cadre d'un accord formel entre l'Union européenne et l'OSCE, une réflexion poussée sur la façon dont l'UE peut prendre une part plus active et mieux coopérer à la réalisation des objectifs communs (la mise en place d'un mécanisme de dialogue permanent, la décision de prendre des initiatives communes et la coordination d'activités sur le terrain).
eng The greater audit transparency and the improved performance shown by all those involved in the management of European funds are the two main reasons that lead me to support this discharge.
spa Hemos de asegurarnos de que exista un equilibrio entre la inversión adecuada del dinero y la facilidad para acceder a los fondos, en especial para las organizaciones más pequeñas.
ita Sebbene la politica forestale sia in primo luogo di competenza degli Stati membri, spetta tuttavia all'UE coordinare e completare le iniziative e i programmi forestali degli Stati membri, conferendo loro valore aggiunto e definendo una strategia europea comune e un piano d'azione. L'intensificazione della tutela delle foresta dovrebbe far parte delle strategie comunitarie e degli Stati membri, soprattutto alla luce di fenomeni climatici estremi quali incendi e inondazioni, frane e desertificazione.
nld Het ECDC heeft volgens mij goed werk geleverd, voor zover ik dat kan beoordelen, maar we moeten een beter en moderner systeem voor de verplichte meldingen uitwerken, om vast te stellen wat de oorzaken zijn, en een beter systeem voor de informatie van de burgers.
spa El acceso de Turquía probaría que un diálogo constructivo, conciliatorio, innovativo y creativo es posible entre el Este y el Oeste.
fra Je tiens enfin à souligner que l'adoption de ce rapport intervient à un moment idéal, car elle permet d'enrichir le débat sur l'avenir de la politique de cohésion (2014-2020). En effet, la Commission européenne publiera prochainement ses propositions en vue d'une actualisation et donc d'une amélioration de cette politique.
deu Der Rechnungshof sagt, dass die Rechnungslegung 2009, über die wir soeben abgestimmt haben, in beträchtlichem Umfang fehlerhaft ist, und aus diesem Grund freut es mich sehr, dass die britischen Konservativen und unsere guten Freunde von den europäischen Konservativen gegen diese Entlastung gestimmt haben.
fra Je suis d'accord également avec ce qu'a dit Mme Kadenbach.
spa Todavía hay una gran cantidad de incertidumbre asociada a las compras en línea en particular, sobre todo, por parte del consumidor, ya que no hay ninguna base jurídica clara para tales transacciones.
nld Juist daarom moet het financieringsinstrument voor ontwikkelingssamenwerking deze strijd ook in ontwikkelingslanden voortzetten, door een wezenlijke bijdrage te leveren aan het waarborgen van een menswaardig bestaan voor zoveel mogelijk burgers.
deu Es ist allgemein bekannt, dass die Europäische Union im Bereich der Außenhandelspolitik, die die Grundlage für diesen Verordnungsvorschlag darstellt, über die ausschließliche Zuständigkeit verfügt. Dies ist in Artikel 207 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) festlegt, der aussagt, dass die Europäische Union die ausschließliche Zuständigkeit für ausländische Direktinvestitionen hat, die ein Teilbereich der gemeinsamen Handelspolitik sind.
fra Ce candidat - qui, au demeurant, est une candidate - présente les qualités requises.
eng Accession to the Schengen acquis involves the need to comply with various evaluation procedures: candidate countries have to comply with a range of conditions in order to be admitted to the area of freedom of movement, which currently covers 25 countries and 400 million Europeans.
eng Nevertheless, it is important to be at pains to guarantee better cooperation, linkup and coordination with the competent institutions in the Member States, by promoting synergies and better circulation of information.
deu Ich denke, dass die Kombination von Faktoren, diese Ungleichheit und die Missverhältnisse, die innerhalb der Europäischen Union auftauchen und bestehen, das Problem und eine der Ursachen des Problems sind.
nld Anders dan de rapporteur, ben ik van mening - en ik zeg dit als Duitser - dat in het licht van de dramatische problemen in sommige regio's het voorstel van de Commissie inzake een tussencategorie zal resulteren in een evenwichtige en transparante structuur voor het toekomstige cohesiebeleid.
nld Op het niveau van de Wereldhandelsorganisatie zijn bezwaren aangetekend bij ons EU-voorstel.
nld Maar nadat deze stellingen zijn geponeerd, wordt in het verslag nagelaten de gevolgen van de gepresenteerde feiten te schetsen en worden slechts enkele onbetekenende opmerkingen gemaakt.
ita Il fatto che si tratti di una risorsa pubblica limitata e di natura transfrontaliera giustifica l'intervento dei legislatori europei, ma il processo non deve assumere la forma di un confronto tra i diversi usi che potremmo assegnare alle bande di frequenza.
fra La promotion de normes du travail, de normes sociales et d'une responsabilité sociale des entreprises strictes représente un défi d'une extrême ampleur pour la dimension extérieure de la politique sociale. L'un des problèmes soulignés par le rapporteur est l'inefficacité des organes administratifs chargés de la politique de l'emploi.
deu Das Engagement im Bildungsbereich sollte nicht als gegenwärtiger Kostenfaktor, sondern als eine Investition in die Zukunft Europas angesehen werden.-
fra Nul ne niera pourtant qu'il reste beaucoup à faire à cet égard, ni que l'Union européenne et la Fédération de Russie partagent non seulement un patrimoine historique, culturel et religieux, mais aussi des intérêts e des défis communs qui justifient une relation plus étroite sur de nombreux plans. L'Union européenne doit poursuivre son travail pour permettre cette convergence et assurer sa réussite.
spa Como se acordó, la Comisión informará al Parlamento y el Consejo cada tres años sobre el avance de los nuevos módulos y, si es conveniente, la Comisión podría también presentar nuevas propuestas legislativas para los nuevos módulos.
spa Usted piensa que si deja a Assad fuera de la lista, quizá esto pueda ayudar a que cambie su actitud un poco más adelante.
fra Elle devrait, selon moi, les considérer comme un point de départ et s'engager plus activement avec les puissances mondiales existantes et émergentes, se débarrassant une fois pour toutes de sa réputation d'acteur faible en termes de politique internationale.
deu Der Worte sind genug gewechselt, lassen Sie uns nun zur Tat schreiten.
eng We are trying to have a coordinated, responsible and coherent response to everything relating to migration and borders because it all goes together.
spa Estoy a favor especialmente del cálculo de la reducción de la deuda en función de una tasa media calculada durante un período de tres años, en lugar de en función de una tasa fija cada año durante un período de tres años. He apoyado este informe, del mismo modo que apoyo el paquete de gobernanza económica en su conjunto.
eng Yet, we are here today, precisely because it has not done so. It has allowed a debate to be instigated under pressure from certain Member States on the cornerstone of the European identity: Schengen.
deu Ein weiteres Problem, bei dem es auch nur um eine Nuance geht: Auch wenn die Entschädigung für Umstellungskosten durch die Mitgliedstaaten zweifellos ein sehr wichtiges Thema ist, muss dies in Übereinstimmung mit den Vorschriften für Staatsbeihilfen erfolgen.
eng Finally, I should like to say that the Union must demonstrate flexibility towards the Indian request for protection for non-agricultural Indian geographical indications so that India, in turn, will grant protection for European geographical indications.
deu Zweitens schlägt das Grünbuch "Von Herausforderungen zu Chancen: Entwicklung einer gemeinsamen Strategie für die EU-Finanzierung von Forschung und Innovation" wichtige Verbesserungen an Forschungs- und Innovationsprogrammen vor, die Bestandteil des nächsten mehrjährigen Finanzrahmens der EU sein werden.
nld Natuurlijk kunnen we als EU nu op basis van het Verdrag van Lissabon als zodanig snel nieuwe overeenkomsten sluiten wanneer die nodig zijn, maar gezien het standpunt van de heer De Gucht zal hij ongetwijfeld instemmen met de duidelijke afzwakking van het instrument voor het toetsen van bestaande overeenkomsten, dat is geregeld in een amendement waarover we gestemd hebben.
eng I agreed with this document because the Treaty of Lisbon, which entered into force on 1 December 2009, extended the circumstances in which Parliament's consent was required for the conclusion of an international agreement.
fra La modification proposée du règlement du Parlement fait suite à la corruption dévoilée ces derniers mois, et au scandale des trois députés européens qui ont accepté la proposition de corruption de journalistes d'investigation.
spa Como miembro del grupo de expertos STOA, un proyecto destinado a una gestión más eficiente de los recursos naturales, considero que es muy importante recopilar una base de datos estadística fiable. ¿Cómo podemos medir la eficiencia en cuanto a la energía y el consumo de agua en los Estados miembros de la Unión Europea si no tenemos información estadística fiable? Como miembro de la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural, pienso que es muy importante tener una imagen clara, por fin, de los beneficios sociales reales de los bienes públicos medioambientales producidos por agricultores, en relación con la reforma de la política agrícola común (PAC).
deu In der Tat zählt unsere Marktdurchdringung in Japan nach Aussage der OECD zu den niedrigsten, und der Grund hierfür wurde von meinen Kolleginnen und Kollegen bereits genannt.
deu Außerdem schlägt die Kommission nicht vor, eine Verpflichtung einzugehen, welche die Regulierungsfreiheit der EU einschränken würde, sei es in Bezug auf Umweltthemen wie die Kraftstoffqualität oder jede andere wesentliche politische Zielsetzung.
nld Uit een recent onderzoek over Azerbeidzjan van Transparency International blijkt dat de regering geen maatregelen neemt om de corruptie te bestrijden en dat onafhankelijke rechtspraak niet is gewaarborgd.
nld De Europa 2020-strategie en het bijbehorende kerninitiatief, de 'Innovatie-Unie', zijn vastgesteld om de Europese economie uit de crisis te krijgen en de maatschappelijke uitdagingen het hoofd te bieden.
deu Auf nationaler Ebene stoßen KMU jedoch fortwährend auf Probleme bei der Aufbringung von Finanzmitteln oder bei der Bewältigung von Verwaltungsaufgaben, die häufig über die Anforderungen der EU-Richtlinien hinausgehen.
fra J'ai voté pour le rapport de M. Lambsdorff car je considère que les défis auxquels l'UE est confrontée, dans un monde évoluant rapidement, exigent une réponse internationale concertée. Le traité de Lisbonne offre à l'UE des possibilités plus nombreuses et plus riches de se représenter en dehors de ses frontières, et la coopération avec l'ONU et d'autres organisations internationales est à la fois souhaitable et nécessaire en matière de gestion des crises, de maintien et de consolidation de la paix, et de réponse aux défis internationaux comme les événements récents au Japon.
nld Het antwoord op de mondiale problemen van de landbouw ligt niet in een verhoging van de Europese productie, maar in een bredere vergelijking, waarbij rekening wordt gehouden met economische, sociale en milieukwesties.
fra L'apprentissage au cours de la petite enfance est extrêmement important pour le développement de l'enfant et est essentiel à la création d'une société stable et d'une économie dynamique. L'investissement dans l'apprentissage au cours de la petite enfance se traduit par des avantages à long-terme pour l'avenir de nos enfants.
ita La stessa comprende anche l'introduzione della simmetria nell'analisi degli indicatori macroeconomici, la possibilità che la Commissione produca uno studio sugli eurobond entro la fine dell'anno, una concezione integrata delle penali quale fase finale, in relazione sia agli squilibri macroeconomici, sia al Patto di stabilità e crescita, nonché la questione dell'introduzione del voto a maggioranza qualificata inversa per le decisioni del Consiglio.
fra Laissez-moi vous expliquer que ces pays sont ruinés. Ils sont ruinés à cause de la stupidité de leurs propres gouvernants et responsables politiques.
eng The idea that such funds should flow from the less developed countries to the more developed ones in order for the latter to build their research infrastructure, for example, is unacceptable, because the gap between regions would only increase. I hope that the Commission will be able to dispel doubts with regard to equal opportunities for researchers and coordinators from various regions and countries of the Union, provided, obviously, that they meet the scientific excellence requirement.
eng The European Union has insisted in several resolutions on the need for an integrated approach between the different sectoral policies in order to achieve the optimal result for growth and development in the EU. The most decisive attempt to coordinate the efforts from EU programmes and funds stems, in my opinion, from the post-crisis era that Europe has entered.
nld Het Europees Parlement stelt vele maatregelen voor, zoals de bevordering van coördinatie en informatie-uitwisseling, en dringt er verder onder andere op aan dat de Commissie met een wetsvoorstel komt waarmee het verboden wordt te bouwen op grond waarvan is vastgesteld dat deze door brandstichting is vrijgekomen.
deu Dieser umfassende Ansatz, der alle bilateralen, politischen und wirtschaftlichen Beziehungen in ausgewogener Form miteinschließt, ist notwendig, um unsere Ziele und unser Ambitionen für eine vertiefte strategische Partnerschaft zu erfüllen.
spa Debemos darnos cuenta de que si asumiésemos que la política de cohesión es una política solamente para los más pobres, entonces debería desaparecer lentamente, lo que significa que debería desaparecer lentamente y por completo de la lista de las políticas europeas.
ita Queste considerazioni riguardavano la medicina umana.
deu Aus diesem Grund muss die EU wachsam sein und sicherstellen, dass die Standards eingehalten werden, denn andernfalls müssen von ihr entsprechende Maßnahmen ergriffen werden.
ita Nel contesto del 25esimo anniversario del disastro di Chernobyl, vorrei chiedervi di cercare di vedere la Bielorussia da un punto di vista diverso, come un paese che ha sofferto molto.
eng The Hungarian Presidency started a review and wanted you to take it over, but you stopped it. I do not understand why. I can only recommend you dare more, delegate more.
nld Daarom heb ik namens mijn fractie opnieuw het amendement ingediend dat wél in de milieucommissie was aangenomen om in de komende jaren tot 2020 de subsidies die een schadelijk effect op het milieu hebben, af te bouwen.
fra Ce régime illégal provoque, dans un pays pourtant riche en ressources, d'énormes problèmes humanitaires du fait de la pénurie de denrées alimentaires de base, d'eau, ainsi qu'en matière de services d'hygiène, de santé et d'éducation.
eng The guiding principle has been to respect Member States' competences and subsidiarity while, at the same time, seeing how best the EU could contribute to ensuring that the functions of forests are protected and that the information necessary to achieve this is available.
eng We believe that the conclusion of this protocol between the European Union and the Principality of Andorra, which extends customs security measures, will ensure that trade between both parties develops smoothly within a high level of customs security and will provide a set of rules to ensure that the Agreement and the EU acquis remain in alignment.
eng Climate change is threatening European forests, with an increase in forest fires, with diseases passing from one country to another and putting entire species at risk, and with disasters caused by extreme weather conditions.
deu Diese "außergewöhnlichen Handelsmaßnahmen" mit den Partnern in den westlichen Balkanstaaten, im Rahmen des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses der EU, sind vielmehr präferenzielle Zollmaßnahmen, die einen einfacheren Zugang zum EU-Markt für die Exporte von Partnerländern gewährleisten.
nld Het toekennen van middelen in het kader van dit beleid moet gebaseerd zijn op nieuwe criteria die een goede besteding van de middelen moeten waarborgen om maximale doeltreffendheid en naleving van de convergentie- en cohesiecriteria te bereiken.
nld De regelgeving is namelijk niet-dwingend! Ik verwacht dus nog nieuwe voorstellen die deze nieuwe maatregelen, waaronder het doorberekenen van de kosten van alle schade die aan het milieu wordt toegebracht, wel dwingend maken en die het principe 'de vervuiler betaalt' naar alle vervoerswijzen uitbreiden.
nld Deze middelen moeten opnieuw worden geïnvesteerd in een of andere vorm van vervoersinfrastructuur.
spa Señor Presidente, señor Andor, Señorías, en primer lugar me gustaría dar una cálida bienvenida a los miembros del grupo de la Unión Demócrata Cristiana (CDU) de la asamblea del distrito de Wesel, que se encuentran en la galería. Me gustaría decirle al señor Andor que estamos encantados en escucharle dándonos las gracias por nuestra colaboración en el tema de las agencias.
nld Elke instelling legt veel nadruk op het vinden van middelen om dit te bereiken.
eng Having a common, stronger voice in our foreign policy is certainly a good thing, but it cannot diminish the importance of the foreign policy of the Member States themselves, or its flexibility or independence.
nld Hun diensten zijn echter van essentieel belang voor onze samenleving, van zorg voor kinderen tot hulp aan ouderen.
spa Será una forma para que realmente intercambiemos buenas prácticas.
nld Het is absoluut en dringend noodzakelijk dat de binnenlandse geschillen opzij worden gezet en binnen de verschillende partijen steun wordt verkregen voor Griekenlands herstel.
eng Our group considers that we need to focus more attention on the question of value for money and on those areas of the budget where we could actually cut back.
nld Gezien het verslag van de Rekenkamer over de jaarrekening van het Communautair Bureau voor visserijcontrole voor het begrotingsjaar 2009, tezamen met de antwoorden van het Bureau, heb ik voor dit besluit gestemd, waarin het Parlement de directeur van het Communautair Bureau voor visserijcontrole kwijting verleent voor de uitvoering van de begroting van het Bureau voor het begrotingsjaar 2009.
spa Me han llamado la atención las conclusiones del Cuadro europeo de indicadores de innovación 2009, de las que se extrae que la crisis económica y financiera está teniendo repercusiones desproporcionadas en diferentes países y regiones, lo que afecta al objetivo de convergencia.
eng In accordance with these principles we intend to introduce measures against excessive dependence on ratings in our forthcoming legislative proposal for the banking sector, the so-called CRD4.
spa Los derechos de propiedad intelectual europeos ganarán una mayor protección. El acceso recíproco a los mercados de contratación de ambas partes no se traduciría únicamente en un ahorro para los presupuestos públicos, sino que también proporcionaría grandes oportunidades de negocio.
fra Dans le rapport adopté aujourd'hui, le Parlement européen préconise pour ce secteur une véritable stratégie à l'échelle de l'Union grâce à la création de nouveaux domaines d'expérimentation, d'innovation et d'entreprise; de soutien à la mobilité; et de promotion de l'accès au financement, à de nouveaux instruments financiers, et à une plus grande implication des collectivités locales et régionales.
eng As I have indicated, we must expect oil prices to remain high and this economic climate to affect primarily those involved in small-scale fishing.
eng Nowadays, unfortunately, politicians often do not have such information.
ita Il discarico del Consiglio europeo è sempre una questione molto complicata, poiché ogni anno insorge una discussione in merito alla procedura di discarico tra le due istituzioni coinvolte, il Parlamento europeo e il Consiglio europeo.
nld Ik ben van mening dat het Parlement en zijn leden het voorbeeld moeten geven voor wat betreft de transparantie van hun activiteiten en de duidelijkheid van hun doelen.
eng Mr President, this appears to be the catalyst which started the whole thing off. I do not want any British MEPs to be here anyway. I do not see why we should have to put up with foreign institutions like this running our affairs.
eng The European External Action Service (EEAS) will have an important role to play in this regard. I hope it will be up to the challenge.
ita Il quadro per il 2011 è molto simile.
spa Por ello, debemos dejar claro que los intereses en los puestos de trabajo en la industria de Europa deben tener prioridad en los acuerdos comerciales.
spa Señor Presidente, siempre es interesante ver que, en cuanto empezamos a hablar de un presupuesto innovador, el debate se centra en "¿cuánto exactamente?".
fra La rapporteure aborde certains de ces aspects. Néanmoins, comme pour d'autres technologies, les résultats pratiques des applications de GNSS sont inséparables du contexte économique et social dans lequel ils interviennent, ainsi que des finalités et des objectifs qu'ils servent. C'est le cas en général, et dans ce secteur en particulier.
ita Inoltre, l'accordo deve tenere conto anche del risultato della riforma della politica agricola comune. È importante fornire alcune precisazioni sul capitolo dedicato allo sviluppo sostenibile. L'UE ha adottato i propri standard ambientali in linea con i criteri degli Stati membri. È fondamentale confrontare la loro compatibilità con gli standard proposti dal Canada, in modo tale da garantire l'efficacia dell'accordo finale.
fra La deuxième étape consistera en un nouvel examen par les régulateurs nationaux de la sûreté nucléaire, sur la base non seulement des rapports des exploitants, mais également de leurs propres inspections et constatations.
fra Tout en reconnaissant la nécessité d'un débat public sur la politique étrangère et de sécurité qui permettrait de clarifier les politiques futures du Parlement dans ce domaine, je me réjouis de l'élaboration de ce rapport et j'espère que l'UE continuera de développer un multilatéralisme effectif, ce qui constitue l'une des caractéristiques essentielles de ses préoccupations géostratégiques.
deu Die Ermöglichung des für sie optimalen Bildungswegs sowie die Erleichterung des Erlernens von Fremdsprachen, des Zugangs zur Arbeitswelt mithilfe entsprechender Fähigkeiten, oder möglicherweise zu einem neuen Lern- oder Arbeitsumfeld, bedeutet den Aufbau einer Zukunft für alle Länder der Europäischen Union mithilfe des Potenzials der Hochschulstudenten und der jungen Arbeitnehmer, die in demselben wirtschaftlichen und kulturellen Schmelztiegel zusammenkommen.
nld Preventie en correctie van macro-economische onevenwichtigheden - Tenuitvoerlegging van de procedure bij buitensporige tekorten - Voorschriften voor begrotingskaders van de lidstaten - Begrotingstoezicht in het eurogebied - Toezicht op begrotingssituaties en toezicht op en coördinatie van het economisch beleid - Handhavingsmaatregelen voor de correctie van buitensporige macro-economische onevenwichtigheden in het eurogebied (debat)
nld Micro-, kleine en middelgrote ondernemingen spelen een centrale en belangrijke rol voor de groei van de Europese economie; zij vormen de belangrijkste bron van werkgelegenheid en hebben een wezenlijk effect op de ontwikkeling van het Europees concurrentievermogen en de Europese innovatie.
deu Herr Präsident! Gerade in einer Zeit, in der die verantwortlichen Personen und Regierungen auf jeden Cent achten, schlägt die Kommission weitere Ausgaben - den Jugendausweis im Rahmen von "Jugend in Bewegung", den Europäischen Qualifikationspass und den Europäischen Monitor für offene Stellen - durch Europa 2020 vor und all das wegen der Kulturdiplomatie und um junge Menschen zum Reisen zu bewegen, obwohl sie das bereits tun und aus eigenem Antrieb als Rucksacktouristen in der Welt herumreisen.
fra Cela dit, si nous estimons que le texte définitif aborde ces questions et montre de l'ambition pour réduire les droits de douane sur les alcools, appareils, automobiles et autres produits européens, c'est volontiers que nous soutiendrons un tel accord de libre-échange.
deu Da beobachten wir schon, dass nicht nur in Österreich, sondern auch in einigen anderen Mitgliedsländern, darunter auch in meinem Land, natürlich schon gewisse Gestaltungsmöglichkeiten wahrgenommen werden.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, lo strumento della cooperazione territoriale, come anche sottolineato nella Strategia Europa 2020, svolge un ruolo fondamentale per l'approfondimento del mercato interno e la promozione dell'integrazione europea nelle varie politiche di settore dell'UE. Ho votato a favore di questa relazione affinché tali obiettivi diventino realtà nel prossimo futuro, stimolando una crescita armoniosa non solo nei diversi settori, ma anche nelle aree europee caratterizzate spesso da disomogeneità nei livelli di sviluppo territoriale. A tale fine, occorrono risorse, da allocare sulla base di criteri armonizzati, ma anche una efficace sinergia tra i capitoli transfrontaliero e transnazionale proprio per coordinare i bisogni locali con quelli a più ampio raggio d'azione.
nld Morgen, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, zal ons Parlement zich moeten uitspreken, en ik hoop dat het een luid en duidelijk signaal zal afgeven, zowel aan onze medeburgers, om hun weer vertrouwen te geven in Europa, als aan de markten, om onze munt te stabiliseren.
ita Abbiamo già parlato del semestre europeo e vorrei ringraziare il Vicepresidente Šefčovič perché vale veramente la pena informare il pubblico in merito al significato del semestre.
eng Entrepreneurship is meaningful insofar as it contributes to society as a whole, but if someone engages in pseudo-business in order to lure other, honest traders and companies to a directory purely for the sake of their own enrichment, and in doing so uses subterfuge, this is downright fraud, no matter how much they protest that they are not doing anything illegal.
deu Ich kann nicht erkennen, wie wir mit einem gekürzten Haushaltsplan in der Lage sein werden, all die in dem Dokument beschriebenen Herausforderungen zu bewältigen; wie die Subventionen für die Gemeinsame Agrarpolitik ökologischer gestaltet werden, ein Prozess, den wir sicherstellen wollen und der keine zusätzlichen Anstrengungen seitens der Landwirte und Viehzüchter erfordern wird; wie wir in der Lage sein werden, dies zu erreichen.
fra Il faut exploiter ce crédit pour atteindre les objectifs plus ambitieux fixés par l'Union. L'un d'eux est de mettre en place une approche cohérente, intégrée et professionnelle de l'Union vis-à-vis de la dimension extérieure de la politique sociale.
deu Angesicht von Sparmaßnahmen der öffentlichen Haushalte stellt die EU entscheidende Finanzmittel für die Regionen im Vereinigten Königreich zur Verfügung.
nld Persoonlijk hoop ik tevens dat we in staat zullen zijn om toch iets meer te bereiken dan dit.
deu Sechzig Prozent der Internet-Transaktionen innerhalb der Europäischen Union schlagen fehl, vor allem weil die an solchen Transaktionen beteiligten Parteien Angst vor den ihnen nicht vertrauten Rechtssystemen anderer Mitgliedstaaten haben.
nld Daarnaast moet de Commissie een haalbaarheidsstudie uitvoeren naar het fuseren van EU-agentschappen met elkaar overlappende activiteiten.
spa En mi opinión, era importante evitar la introducción de un nuevo régimen de pago adicional que conduciría a sistemas adicionales de control y sanción para la integración de consideraciones medioambientales.
nld Tot nog toe werd innovatie vooral gezien als een high-tech product.
fra Le renforcement de Frontex et l'évolution vers un régime d'asile européen commun sont aussi des aspects d'une telle approche.
fra Cependant, en dépit des mises en garde concernant l'aspect humanitaire qui ont été adressées à vos services, à vos collaborateurs, à votre cabinet et à votre directeur général, et en dépit du fait que je vous ai moi-même présenté un projet de déclaration, vous ne vous êtes exprimée qu'une fois 32 personnes déjà tuées, et plus de 300 blessées. Vous êtes capable d'en tirer vos propres conclusions.
nld Daarom moet er een echte "28e regeling" worden ingevoerd, oftewel een autonoom Europees beschermingsmechanisme in aanvulling op de mechanismen van de nationale rechtbanken.
nld Hoewel het Europees Sociaal Fonds klein is in vergelijking met de nationale overheidsbegrotingen, heeft het de lidstaten geholpen om de recente economische crisis te doorstaan.
deu Der Mangel an Arbeitsplätzen könnte möglicherweise zu einer Abwanderung der jungen Menschen aus Europa führen, aber die große Mehrheit der jungen Menschen, die sich dazu entschließen, das Land zu wechseln, wird sich wahrscheinlich für den Umzug in einen anderen Mitgliedstaat entscheiden.
fra Le Parlement a longtemps plaidé pour des normes harmonisées, et ce rapport contribue à l'établissement d'un corpus législatif cohérent visant à garantir une gestion sûre des déchets. Même si le principe de réversibilité mérite un certain respect, il convient d'élaborer des concepts, des plans et des solutions techniques, depuis la production des déchets jusqu'à leur stockage définitif afin de permettre, éventuellement, un accès aux déchets et leur récupération, pour des motifs techniques, ou si les progrès de la recherche permettent l'émergence de nouvelles solutions technologiques telles que la transmutation.
fra Avec la publication du plan d'action relatif aux applications basées sur le système mondial de radionavigation par satellite (GNSS) et le développement et le déploiement d'EGNOS (système européen de navigation par recouvrement géostationnaire), l'Union européenne cherche à signaler les usages civils et à garantir que l'industrie européenne, à tous les niveaux, a la possibilité de faire face à la concurrence dans ce marché stratégique en pleine croissance.
spa He votado a favor del informe del señor Coelho sobre la aplicación del acervo de Schengen en Rumanía y Bulgaria, y acojo con satisfacción la actitud realista y la buen fe mostradas por parte de mis colegas diputados que también ha apoyado este informe.
fra Or, justement, il n'est pas question d'évaluer les conséquences d'une éventuelle chute d'aéronef à Cattenom.
ita In ottemperanza ad una sentenza del Tribunale, i programmi "Frutta nelle scuole" e "Latte nelle scuole" e, in particolare, i programmi a favore dei più indigenti, sono stati sostanzialmente ridotti perché è stata decisa la mobilitazione e l'impiego dei fondi eccedenti solo attraverso meccanismi di intervento.
spa Vivimos inmersos en una crisis económica, por lo que debemos sumar esfuerzos para reducir gastos y aumentar la interoperabilidad de las capacidades militares de nuestros Estados.
eng Most of all, the fact should be emphasised that the EU and the Russian Federation maintain permanent relations and that their good relations as neighbours influence stability and security not just within the continent of Europe.
deu Das 7. Rahmenprogramm der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (RP7) ist das weltweit größte Instrument zur Unterstützung der Forschung und stellt das hauptsächliche Instrument im Rahmen der Forschungspolitik der Europäischen Union dar.
eng This text basically calls for a single strategic framework to be proposed, in time for the next financing period after 2013, to ensure a common approach and to capitalise on synergies between all actions which serve on the ground to further cohesion policy objectives as defined by the Treaties and are funded by the ERDF, the Cohesion Fund, the ESF, the EAFRD and the EFF; Furthermore, it points out that the goal of cohesion policy should be sustainable, smart and inclusive economic growth evenly spread both territorially and socially, reduction of development disparities between regions, job creation, improved quality of life, worker training for new jobs, including in the field of sustainable economy, social and territorial cohesion and the implementation of the European social model, which constitutes a factor of cohesion and competitiveness of the European economy;
spa Precisamente por eso los dirigentes alemanes y franceses ahora están mostrando un claro liderazgo y asumiendo la responsabilidad por el futuro de Europa, en lugar de seguir hablando en un tono confuso y apagado.
deu Ich denke, dies sollte erwähnt werden, und daher nochmals vielen Dank!
spa Además, en la Comisión de Industria e Investigación y Energía queremos asegurarnos de que el drástico aumento de los costes para importantes proyectos como el reactor de fusión nuclear ITER y el sistema mundial de navegación GALILEO PAS no mermen más el presupuesto para investigación. Hemos presentado propuestas sobre este tema y nos encantaría que recibieran una respuesta positiva. A fin de cuentas, se trata de pequeñas y medianas empresas.
fra Troisièmement, je salue l'adoption par le Conseil européen de la stratégie de l'Union européenne pour la région du Danube.
nld Wat meer nederigheid, een wat beter beleid en wat minder conservatisme zouden al een stuk geholpen hebben om te voorkomen dat deze crisis hun tussen de vingers geglipt is, en dat Spanje en andere landbouwers in het zuiden daarvan de pijnlijke gevolgen hebben moeten ondervinden.
fra Dans ce contexte, j'ai voté pour cette proposition de résolution commune, adoptée par une large majorité de la commission de l'agriculture et du développement rural, car il s'agit d'un texte très équilibré dont les propositions non seulement protègent la santé humaine et défendent le bien-être des animaux, mais garantissent également la viabilité des entreprises.
deu Betont werden sollte darüber hinaus, wie wichtig die Gründung Europäischer Verbünde für territoriale Zusammenarbeit (EVTZ) ist, da diese ein kostbares Instrument der territorialen Governance darstellen und dem Bedarf an strukturierter Zusammenarbeit in finanzieller Hinsicht sowie in Bezug auf den rechtlichen Status und die Governance auf mehreren Ebenen gerecht werden.
ita La Commissione deve sistematicamente monitorarne i progressi, valutando gli ostacoli e proponendo un meccanismo volto a migliorare la presentazione periodica di relazioni al Parlamento europeo e al Consiglio.
eng In a previous parliamentary term, when Mr Bütikofer was not yet a Member of Parliament, a penalty was imposed on the chair of a group because he voted on behalf of his neighbour.
deu Wir alle schauen mit großer Sorge auf die Entwicklungen, und ich hoffe, dass wir noch einmal mit der Fahne und einem Glas Champagner auf die Freiheit des Südsudan anstoßen können.
ita Desidero, infine, congratularmi con il relatore per il lavoro eccellente che ha svolto con l'elaborazione della relazione nonostante gli ostacoli creati dal Consiglio per impedire l'accesso ad alcuni documenti ritenuti essenziali per il testo in esame.
ita Si richiede alla Russia un certo grado di condizionalità non solo nelle relazioni con noi; un paese in cui non esiste lo stato di diritto non incentiva gli investimenti, perché è privo di certezze giuridiche.
fra Ils généraliseront les plans d'austérité qui saignent actuellement la Grèce, l'Irlande et le Portugal.
nld Kleine en middelgrote ondernemingen kunnen ook worden ondersteund door nationale belastingmaatregelen, met name in de eerste maanden van activiteit.
ita Il messaggio inviato dal Parlamento europeo deve essere chiaro - i vantaggi di una cooperazione economica con l'Unione europea non devono oscurare le aspettative relative alla necessità di registrare progressi verso standard europei in materia di rispetto dei diritti umani fondamentali, in particolare la libertà di parola e di stampa, che sono pilastri della democrazia e senza i quali è impossibile che esista una moderna società democratica.
spa La Unión Europea debe esforzarse para conseguir cambios radicales en la Organización Mundial del Comercio y trabajar más estrechamente con la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO) con el fin de volver a sistemas de cooperación que incluyan derechos de aduana variables.
nld Politiek, dat is de best mogelijke oplossingen zoeken voor de problemen die zich voordoen... Maar hoe komen we tot de best mogelijke oplossing als we niet tot in de finesses weten wat de problemen en wat hun mogelijke oplossingen zijn? Dit is een wezenlijke vraag, vooral, maar niet alleen, voor de milieupolitiek.
eng In monitoring compliance with the rules on budgetary discipline, consideration should also be given to social downturns which may have an impact on the financial position of governments.
deu Eine neue Verfassung ist verabschiedet worden, die Ungarn der Idee einer einzigen ungarischen Nation verpflichtet, die aus allen Ungarn besteht, was bedeutet aus allen Personen, die der ungarischen Volksgruppe angehören, unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit.
deu Ich unterstütze außerdem die im Abkommen festgelegten Zielsetzungen und Grundsätze, die auf der nachhaltigen Nutzung der natürlichen Ressourcen, mit Schwerpunkt auf dem Erhalt der Ökosysteme und der Artenvielfalt, und der Verhütung, Kontrolle und Eindämmung der Verschmutzung der Gewässer im Prespa-Park beruhen.
nld Ze bieden meer zekerheid aan huishoudelijk personeel, vormen een vereenvoudiging voor werkgevers, en grijze gebieden en dubbelzinnigheden verdwijnen erdoor.
ita Ho votato a favore di questa relazione. L'agenda digitale e l'economia digitale rappresentano uno degli obiettivi più importanti della strategia Europa 2020, nella prospettiva di colmare il divario digitale e incrementare la produttività, la coesione e la competitività dell'industria europea, oltre che di garantire un migliore accesso al mercato unico a consumatori e imprese dell'Unione europea.
eng Unfortunately, what the Commission has shown is that it is very weak, because you cannot keep everyone happy.
ita Sin dalla prima infanzia, infatti, l'assistenza, l'istruzione e la graduale consapevolezza dell'ambiente si dimostrano per i bambini elementi cruciali per le fasi educative successive. I genitori non devono abbandonare le proprie aspirazioni professionali a causa della mancanza di centri di assistenza all'infanzia.
eng Would it not be fair for the UK to receive a more proportionate share? In particular, the weight of cod landed in Britain has fallen from 300 000 tonnes, before joining what was then the EEC, to just 7 000 tonnes today.
fra Dans le secteur bancaire ainsi que dans ceux des communications électroniques et des services touristiques, les clauses des contrats sont très souvent écrites en très petits caractères de sorte que les clients acceptent très fréquemment les conditions sans les connaître.
eng Basically, 'port state measures' means those measures that coastal states may apply to vessels that are not allowed to fly their flags in port or are seeking permission to enter a port.
deu Noch wichtiger ist es - und das ist auch entscheidend -, Impulse für höhere Produktivität, den Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit zu setzen, und der Zugang zum Binnenmarkt ist für die Industrie Europas als Ganzes sehr wichtig.
nld Toegang van Europese ondernemingen tot de openbare aanbestedingen in India kan bijdragen aan de ontwikkeling van ons bedrijfsleven.
spa Finalmente, quisiera subrayar que la internacionalización puede ser la nueva frontera para relanzar a las PYME y, por tanto, cualquier herramienta que permita su expansión más allá de sus fronteras será muy bien recibida.
ita Desidero sottolineare il fatto che le pratiche di questo tipo sono già vietate ai sensi della direttiva 2006/114/CE relativa alla pubblicità ingannevole e comparativa e della legislazione anti-frode negli Stati membri.
nld Ik sta daarom achter het voorgestelde gemeenschappelijk register waarin rekening wordt gehouden met de uiteenlopende aard van belangengroepen en waarin onderscheid wordt gemaakt tussen mensen die lobbyen teneinde hun omzet te verhogen en mensen die gekozen vertegenwoordigers aanspreken met als doel een groter algemeen maatschappelijk belang te dienen.
nld Die ruimte moet gebaseerd zijn op samenwerking tussen de echte netwerken voor onderzoek en samenwerking, om elke neiging naar concentratie van wetenschappelijke en menselijke middelen in de meer ontwikkelde landen tegen te gaan en de bestaande ongelijkheden tussen de nationale onderzoeksstelsels te verkleinen.
spa Es más difícil para las empresas de la UE competir con terceros países que no cumplen las mismas normas en materia de seguridad y que pueden pagar a sus trabajadores salarios mucho más bajos.
nld Het wordt hiermee mogelijk Hongaren die permanent in naburige landen gevestigd zijn, stemrecht te verlenen.
fra Les nouvelles règles relatives à l'étiquetage des produits textiles sont cruciales pour empêcher les problèmes qui se posent lorsque les consommateurs sont mal informés. La présence de matières d'origine animale doit être clairement indiquée afin d'éviter que les consommateurs ou les personnes souffrant d'allergies ne courent le risque d'acheter par inadvertance des produits en fourrure véritable alors qu'ils préfèreraient l'éviter. L'objet initial de cette proposition est de simplifier et d'améliorer le cadre réglementaire existant relatif à l'étiquetage des produits textiles.
nld De eerdere EU-doelstelling om de CO2-emissie met 20 procent te reduceren, is voor de Poolse en Midden-Europese industrieën al moeilijk te accepteren, omdat hun energie-industrie in hoge mate afhankelijk is van kolen.
eng It is easy to go around shouting about how dreadful everything is and focusing solely on the question of the exit from nuclear power, in other words, all or nothing.
ita Ad ogni modo, ho votato a favore della proposta, in quanto sostengo la necessità di strumenti statistici, pur respingendo le politiche per cui vengono usati.
eng In the wake of the financial crisis, it has become clear that the quality of consumer protection and safeguards in the financial services sector requires tangible and significant improvement, particularly as regards monitoring and supervision.
eng Finally, we anticipate the abolition of the requirement of prior declaration of goods on the condition that the EU and Andorra guarantee in their respective territories an equivalent level of security as set out in the relevant acquis.
eng In view of this change, the Committee on Transport and Tourism decided to draw up an own-initiative report with the aim of setting out some general principles on how air agreements should be evaluated, covering both their substance and the procedures the Committee might adopt to ensure it is well informed throughout the course of negotiations, and has an opportunity to express its priorities well before being confronted with the yes/no choice of consent.
eng However, we would do well to discuss these issues with a clearer idea of how much this new policy will cost, what effects it will have on general cohesion policy, and how we are going to distribute the resources in the context of the reform of the financial perspective from here to 2020.
ita (L'oratore accetta di rispondere a un'interrogazione ai sensi dell'articolo 149, paragrafo 8, del regolamento)
spa Hay un espíritu de nacionalismo aquí que resulta aterrador y que no ayudará a resolver nuestros problemas.
eng Nonetheless, from this report, I feel that some of the provisions in this regulation will make a difference, will improve the application process for business and enhance consumer protection, especially on the labelling of animal-derived products.
fra Vous avez la Syrie, Ashraf, vous avez le rapport Gualtieri, le rapport Albertini, vous avez le problème de Europe as Global Actor in the United Nations. Ça n'a vraiment aucun sens.
nld Ik denk hierbij aan de democratische processen die gaande zijn in het Middellandse Zeegebied en aan de noodzaak een externe dimensie te waarborgen voor de Europese Unie, die in deze tijd daadwerkelijk een rol kan spelen en opnieuw een belangrijke leidersrol op zich kan nemen.
deu Das BIP ist ein Maßstab für die Produktion, der Umweltverträglichkeit, Ressourceneffizienz, soziale Eingliederung und sozialen Fortschritt im Allgemeinen nicht misst.
eng The latter is not self-sufficient, and is additionally faced with the domination of the Chinese, Indian and Brazilian economies, which are developing extraordinarily rapidly.
nld Plattelandsproducenten en overheidsinstanties moeten in aanmerking kunnen komen voor bosbouwmaatregelen onder de tweede pijler van het GLB: de Europese Unie moet in het kader van de nationale programma's voor plattelandsontwikkeling de aanplanting van bossen steunen.
spa Los Estados miembros se están esforzando en reducir sus gastos y en la UE también hemos de ser capaces de destinar los recursos financieros de los que disponemos a verdaderas prioridades y a valor añadido para Europa.
ita La relazione chiede, poi, una migliore rendicontazione attraverso i programmi forestali nazionali e una migliore attuazione della gestione sostenibile delle foreste nell'Unione europea, nonché l'immediata approvazione di un atto normativo sulla prevenzione degli incendi boschivi e sull'informazione sulle foreste che tenga conto delle minacce in ambito climatico e della necessità di raccogliere e divulgare dati comparabili.
ita Come possono sollevarsi da questa situazione? Attraverso un processo di transizione neutrale, inclusivo e consensuale.
spa Creo que la Unión Europea necesita una política de seguridad y defensa fuerte y efectiva para la de prevención de conflictos, la protección de la seguridad de sus ciudadanos y la reafirmación de sus valores básicos a través de su contribución al apoyo del derecho internacional, la promoción del respeto por los derechos humanos y los valores democráticos a través del mundo entero.
fra Toutefois, je crains que certains des amendements mentionnés par la Commission s'éloignent de l'esprit de nos intentions initiales et de notre réaction initiale.
deu Die Förderung beiderseitig sicherer Grenzen mit Nachbarländern der EU ist notwendig, um die Souveränität unserer Union zu erhalten, um eine beiderseitige Zusammenarbeit zu entwickeln.
ita Questi due gruppi sono i più vulnerabili e i più suscettibili alla violenza o all'abuso sessuale. È importante assumere dei provvedimenti in questo ambito nel corso della prossima conferenza dell'OIL.
eng It is worth bearing this in mind, all the more so as Japan is lobbying against the loss of competitiveness in the EU market as a result of the EU-Korea Free Trade Agreement which is due to come into effect.
spa Por último, felicito al Comisario Oettinger por alcanzar un consenso sobre los criterios y los detalles prácticos de aplicar las pruebas de resistencia a las instalaciones nucleares, lo que nos permitirá asegurar los niveles de seguridad más altos del mundo.
eng The European Union's small and medium-sized companies should also receive particular attention and, as such, it will be appropriate to insist on the need to clarify the budgetary implications of the Europe 2020 strategy's flagship initiatives.
deu Ich freue mich, dass der Ausschuss den Bericht nach eingehender Beratung angenommen hat, und ich weiß von Kolleginnen und Kollegen aus dem Ausschuss, wie hart daran gearbeitet wurde, um ein akzeptables Ergebnis zu erreichen.
ita Per questo motivo il mio gruppo, che ha chiesto l'introduzione della cosiddetta letter of rights, prende molto seriamente non solo la qualità ma anche i tempi per l'approvazione della legislazione necessaria affinché il mandato d'arresto europeo possa diventare, così come dovrebbe essere, uno strumento efficace nella lotta ai reati gravi e alla criminalità organizzata e la sua credibilità non sia messa a rischio dai numerosi casi minori in cui è impiegato e dalla mancanza di pari condizioni.
deu Es ist wichtig, dass die Mitgliedstaaten, die Regionen und die örtlichen Behörden die Programme der EU, welche Kultur und Kreativität, den politischen Zusammenhalt, die Strukturpolitik und anderes unterstützen, zum größtmöglichen Nutzen einsetzen. Für die Kultur- und Kreativindustrien ist es wichtig, dass Finanzierungsoptionen definiert werden.
deu Darum arbeiten wir an der Frontex-Verordnung; darum arbeiten wir an der Senkung des Migrationsdrucks aus Nordafrika, indem wir uns mit seinen lokalen Ursachen befassen; darum gibt es eine neue Nachbarschaftspolitik; darum arbeiten wir daran, die Kreditvergabekapazität der Europäischen Investitionsbank zu steigern.
nld Mensen die - hoe goed hun bedoelingen ook zijn - niet onder publiek toezicht van hun kiezers staan, mogen geen toezicht uitoefenen op de hoofden van nationale politieke organen of de allerhoogste nationale instellingen.
deu Dies wird uns ermöglichen, die Bestimmungen des Vertrags von Lissabon anzuwenden, welche betonen, dass unter Ziel 1 (Konvergenz) ein angemessener Anteil denjenigen Regionen zugeteilt werden muss, die am bedürftigsten sind, entsprechend der Schwere ihrer Entwicklungsprobleme.
fra Il s'agit d'un compromis, un compromis entre les institutions, mais aussi un compromis au sein des institutions qui a été soutenu par exemple par une majorité minimale au Conseil et qui a également ses opposants ici au Parlement.
nld Wij moeten garanderen dat de middelen op passende wijze worden besteed en tegelijkertijd ook waarborgen dat de fondsen gemakkelijk toegankelijk zijn, met name voor kleine organisaties.
eng During the vote on the parliamentary report on Innovation Union, I was keen to support the amendment rejecting the idea of controlling innovation by channelling towards innovative activities the resources from the structural funds and from certain sections of the common agricultural policy funds.
ita Esorto la Commissione europea ad agire senza indugio, sulla scia di questa relazione, e a soddisfare le richieste di questo Parlamento democraticamente eletto per introdurre misure adeguate.
spa La UE y los Estados miembros deben redoblar los esfuerzos para fomentar el empleo juvenil y reducir la tasa de desempleo de los jóvenes y, en concreto, mediante la mejora de la correspondencia entre los sistemas de formación y las necesidades del mercado de trabajo.
nld Is dat een reden om opnieuw controles aan de binnengrenzen in te voeren? Nee, natuurlijk niet.
eng This will facilitate access to the most efficient channels for collecting and delivering cash and providing cash services.
deu Bevor es zu einer Vereinbarung kommen kann, gibt es eine wesentliche Hürde: die Anerkennung, dass es auf einem Binnenmarkt, in einem Währungsraum sinnvoll ist, dass die Abweichungen bei den Indikatoren des Scoreboards beobachtet werden, seien sie positiv oder negativ, und dass sowohl Defizite als auch Überschüsse beobachtet werden sollten, auch wenn sie natürlich keine vergleichbaren Empfehlungen hervorrufen.
nld Daarom moet onderzocht worden welke synergieën tussen het kaderprogramma en de structuur- en cohesiefondsen de ontwikkeling van achtergebleven infrastructuren kunnen bevorderen.
nld Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, wat Tsjernobyl betreft wil ik graag de toezegging doen dat we uw suggesties en verzoeken, onder andere met betrekking tot onderzoek, in overweging zullen nemen en in de volgende stappen zullen integreren.
eng It is not, however, clear that this will be the result of all the changes proposed here.
spa De hecho, la investigación y el desarrollo tecnológico son la piedra angular de este sector: permitirán el uso seguro de la energía nuclear, de forma que esta pueda satisfacer las necesidades energéticas de los sectores de la alimentación, la medicina, la industria, la agricultura, la investigación y la educación.
eng You currently coordinate such things in the Commission and that did not happen in the past.
ita Nel febbraio 2010, alla presenza e con la partecipazione dell'Unione europea, Grecia, ex Repubblica iugoslava di Macedonia e Albania hanno firmato l'accordo sulla protezione e lo sviluppo sostenibile dell'area del Parco di Prespa. L'obiettivo di tale accordo consiste nel garantire la protezione dell'area del Parco di Prespa, come anche una protezione totale dell'ecosistema.
deu Jeder Euro, den wir in diesem Bereich ausgeben, zahlt sich in schon wenigen Jahren für die ganze Gesellschaft aus.
deu Ich versichere Ihnen, dass ich entschlossen bin, so viel politischen Druck auf Syrien auszuüben, wie wir können, und dass wir versuchen sollten, sicherzustellen - wie ich es auch bei meinem gestrigen Gespräch mit Außenminister al-Muallim versucht habe -, dass sie die Bedeutung ihrer Handlungen verstehen, und dass sie dieses Zeitfenster, das sich langsam schließt, wirklich nutzen, um eine Kurskorrektur vorzunehmen und wirklich etwas zu bewegen.
eng We need to work effectively and quickly in order to give some dignity back to these young people, who want to work and, above all, become part of a world in which they are unlikely to be accepted with open arms.
ita Voto a favore della relazione perché essa rileva la necessità di adottare decisioni concrete su determinate questioni di importanza decisiva per la futura politica di coesione, compreso il rafforzamento dell'obiettivo 3. In quest'area è importante non trascurare le regioni più isolate e ultraperiferiche.
spa En el debate político y científico en curso desde hace años, creo que el problema se centra más en cómo alcanzar este enfoque usando unos indicadores claramente definidos y cuantificables.
ita La collocazione della Bulgaria e della Romania alle frontiere esterne dell'Unione europea non dovrebbe essere considerata un ostacolo alla loro inclusione nell'area Schengen. I criteri di adesione a questo spazio sono stati definiti allo scopo di garantire il più elevato livello di sicurezza possibile.
eng Before I give you the floor, Commissioner, let me first extend a welcome on behalf of this House to the members of a delegation from the People's Consultative Assembly of the Republic of Indonesia, who have just taken their seats in the official gallery above.
spa En este momento, estos burócratas despóticos están imponiendo un acuerdo ridículo en Rumanía por el que se cerrarán entre 150 y 200 hospitales de los 400 que existen en el país. Hasta la fecha se han cerrado 71 hospitales, lo que ha resultado en la muerte de personas inocentes.
fra Un deuxième point où nos positions diffèrent et que nous avons des difficultés à accepter concerne les radiofréquences pour l'accès haut débit par satellite, dont la Commission souhaite réellement assurer la disponibilité. Sur ces deux questions (l'autorisation et l'assurance de la disponibilité pour ces deux points), il faut trouver une solution et je suis certaine que nous pouvons y parvenir.
deu Darüber hinaus wollen wir die Entwicklung der Regierungssysteme, die Menschenrechte sowie wirtschaftliche und institutionelle Reformen unterstützen, um Konflikten und einer Schwächung des Staates vorzubeugen.
spa Al mismo tiempo que aboga por la importancia de los valores en un mundo globalizado cada vez más dominado por las economías, también aboga por la dignidad personal, no acepta la explotación de las personas, promueve el bienestar y el desarrollo integrado personal, e insta a la UE a cumplir con las normas de la OIT.
deu Der wirtschaftliche, der soziale und der territoriale Zusammenhalt sind Grundprinzipien für die Festlegung der Politik und der Maßnahmen der EU. Ich teile die Ansicht des Berichterstatters, dass die Wirtschaftskrise uns dazu zwingen wird, innovativer zu sein und die Wirkung der verfügbaren Mittel zu steigern.
eng Members of the European Central Bank (ECB) Executive Committee are appointed by the Heads of State or Government, following a proposal by the Council and following consultation with the European Parliament.
deu Ich stimme mit dem Berichterstatter darin überein, dass die Kohäsionspolitik, einschließlich ihrer stadtpolitischen Komponente, weiterhin das Ziel der Überwindung territorialer Ungleichheiten verfolgen sollte, durch Investitionen in eine intelligente Stadtentwicklung mit dem Ziel, die Infrastruktur und die Dienstleistungen in den Städten auf ein qualitativ höheres Niveau zu heben.
deu Hier gibt es natürlich auch die Gefahr von Interessenkonflikten sowie die Gefahr, dass dies zum Trittbrettfahren einlädt. Also das gilt es zu überlegen.
nld Wat we moeten voorstellen zijn steunmaatregelen, en de lidstaten die hun sectoren willen beschermen, zullen dat ook kunnen doen.
deu Aus diesem Grund denke ich, dass es wichtig ist, in dieser Richtung weiterzuarbeiten.
ita Il costo aggiuntivo potrebbe arrivare ad una media di 3 o 4 centesimi per veicolo a chilometro. I veicoli meno inquinanti saranno esenti.
ita In secondo luogo, desidero porgere i miei ringraziamenti al governo e ai cittadini della Repubblica di Cuba che hanno accolto nel loro paese molti bambini rimasti orfani nella catastrofe di Černobyl per essere curati.
deu Da das Land jedoch noch kein Mitgliedstaat ist, muss sein Status - die Beteiligungsrechte und zugedachten Kompetenzen - im Rahmen der EBDD festgelegt werden.
eng The people in the economically strong EU countries are angry - at least every bit as angry as the demonstrators in Athens - because they have to tighten their belts for the sake of the PIIG states.
nld Ik wil een ieder eraan herinneren dat we het feitelijk hebben over zeer heldere en concrete criteria waaraan iedere kandidaat-lidstaat moet voldoen om deelnemer te worden aan het Schengengebied.
fra J'ai condamné cette violence et appelé à l'ouverture d'une enquête - une enquête qui doit être aussi exhaustive qu'impartiale, et qui doit nous révéler exactement ce qui s'est passé. Mais, comme les honorables parlementaires le savent d'après les lettres que j'ai reçues de manière individuelle ou collective dans cette Assemblée tout comme à l'extérieur, il n'y a ici aucune solution simple.
deu Der Rat sollte versuchen sicherzustellen, dass der Bericht mehr ist als nur ein Katalog von Ereignissen und Entwicklungen auf Staatenebene.
spa A la vista del número de centrales nucleares que existen dentro del territorio de la Unión Europea y el nivel actual de coordinación dentro de la Unión, ¿cuáles son las hipótesis contempladas por la Comisión en relación con los efectos que tendría un accidente nuclear grave en una central sobre la población que reside en los distintos Estados miembros? ¿Tiene la Comisión Europea algún plan para coordinar las posiciones nacionales en caso de un desastre nuclear? Los desastres nucleares siempre suceden por sorpresa y siempre tienen consecuencias a nivel internacional y mundial.
eng What do you know about the massive human rights violations that were committed in Hungary in 2006? Please summarise it. They were no less serious and no fewer in number than those of Lukashenko, and as a human rights lawyer, I strongly condemn both - your comrades shooting at people's eyes and arbitrary detentions, as well as Lukashenko's violations of human rights.
fra En matière de suppression des inégalités, nous devons accorder une attention particulière aux communautés rurales, car les enfants de ces communautés ont beaucoup moins facilement accès aux structures culturelles et éducatives que les enfants des zones urbaines.
fra Il est très important, pour que cette initiative soit un succès, que nous créions le type d'emplois que nous souhaitons et que nous parvenions, au bout du compte, au résultat escompté.
fra Le rapport insiste sur la nécessité de la mise en œuvre des programmes relatifs au travail décent, reflétant les besoins et priorités nationales en matière d'emploi et de politique sociale, et reposant sur un accord entre les employeurs, les travailleurs et les gouvernements.
ita In Croazia, negli ultimi 10 anni, il numero dei decessi segna un progressivo aumento.
deu Großartige Menschen, großartige Leistungen, ein wichtiger Partner für die EU. Aber einem guten Partner muss man auch Fragen stellen dürfen.
spa Cada año, miles de toneladas de residuos tóxicos son enviados desde la UE a países en desarrollo en contravención de la legislación medioambiental europea, que pasan de contrabando por puertos con controles muy deficientes.
deu In dieser Strategie wird Cyberkriminalität ganz klar als eine der Prioritäten festgelegt, an der wir in Zukunft arbeiten müssen.
ita Molti hanno parlato di quanto sappiamo o ignoriamo del mondo del lavoro domestico, ma in pratica quando diciamo, con qualche esitazione, che i lavoratori domestici rappresentano tra il cinque e il nove per cento dell'occupazione, significa che non conosciamo questo mondo.
fra Je crois fermement que, dans la situation que nous connaissons, un accord enverrait un message particulièrement positif aux marchés. En outre, il témoignerait de la capacité des institutions européennes de coopérer de façon responsable et sans tarder lorsque l'Europe en a le plus besoin.
deu Die schlimmen Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die durch Hitlers totalitäres Regime begangen wurden, hat man vor langer Zeit erkannt und verfolgt.
ita Il mio compito come relatore sul reinsediamento dei rifugiati non può limitarsi a denunciare, come lo scorso mese, le 150 persone decedute al largo della costa di Lampedusa o venire a sapere adesso che altre 600 sono scomparse e oltre 60 sono morte in vista delle navi della NATO e delle marine europee.
fra Il est essentiel pour l'Union européenne de jouer un rôle de premier plan dans ce domaine, en développant des politiques précises capables de protéger l'internet contre les formes de censure propres aux régimes répressifs.
spa Señor Presidente, puedo decir en respuesta a los diputados que comprendo todas sus inquietudes.
nld We moeten de digitale kloof dichten, zodat alle EU-inwoners in 2020 toegang hebben tot breedbanddiensten met snelheden van minstens 30 Mbps.
deu Ich sage Ihnen auch Transparenz zu. Aus Tschernobyl müssen wir die Lehre der völligen Transparenz ziehen.
fra Malheureusement, le prix décerné à M. Osman n'a pas suffi pour alerter la communauté internationale afin qu'elle intervienne de toute urgence pour mettre un terme aux violations graves et répétées des droits de l'homme constatées au Soudan.
nld Vooral mensen met allergieën kunnen baat hebben bij dit voorstel, omdat bont gevaarlijk kan zijn voor hun gezondheid.
ita Se necessario, valuteremo eventuali carenze, per garantire che lo scambio di quote di emissioni resti un efficace strumento di riduzione delle emissioni di CO2 nell'ambito dell'economia di mercato.
fra Le vote de cette semaine reflètera ce que le Parlement européen attend de voir dans les propositions législatives pour la PAC.
ita In secondo luogo, perché se tornassimo alla dracma senza abolire la zona euro e l'euro, non ci sarebbero i mezzi giuridici per convertire automaticamente in dracme i depositi in euro delle banche greche, sia in Grecia che all'estero, senza il consenso del depositante.
fra Il nous faut connaître les coûts de formation, mais également les coûts liés à l'absence de formation ou à l'incapacité à anticiper les évolutions auxquelles nos travailleurs et nos industries doivent s'adapter.
deu Dieser Bericht sieht vor, die Kommission dabei zu unterstützen, die besten Instrumente zu finden, um die politischen Misserfolge der Führungsverantwortlichen aufzuspüren, für welche die Regierungen verantwortlich sein könnten. Müssen wir als Referenz das Haushaltsziel nehmen, das von der Kommission festgelegt wurde, oder einen Bezugssatz in Abhängigkeit des BIP? Das ist alles, was der parlamentarischen Mehrheit Sorgen bereitet.
ita Se in passato una buona istruzione garantiva un buon lavoro, oggi né un diploma di istruzione superiore né una laurea proteggono i giovani dalla disoccupazione e diventa sempre più difficile avviare la propria carriera.
spa Además, mecanismo vinculante de resolución de conflictos entre Estados solo sirve para autorizar a los inversores extranjeros a iniciar acciones legales a nivel internacional contra los Gobiernos de la UE y de la India, mientras que los inversores domésticos solo pueden recurrir a los tribunales nacionales.
deu Wie beabsichtigt die Kommission das nächste Programm ab 2014 zu entwickeln? Ich glaube, dass dieses Thema von besonderem Interesse für viele Menschen ist, die in Angelegenheiten der Europäischen Union aktiv sind, sowie für viele junge Menschen in unseren Ländern.
nld Erger nog, veel van hen zijn gemarteld, ook op Europees grondgebied, namelijk in Roemenië, Letland en Polen.
eng Secondly, we wish to raise the issue of non-tariff barriers. I am talking about a whole range of standards, from health and plant health measures to technical standards - especially in the agricultural and automotive sectors - export subsidy rules, customs checks and factors allowing for counterfeiting and also triangular trade with China and Korea.
deu Ein weiterer Punkt den ich ablehne ist die Unterstellung, dass Holzbiomasse nicht nachhaltig wäre. Ich bin der Meinung, man sollte die vielseitige Schutz- und Nutzfunktion des Waldes beleuchten und nicht einseitig vorgehen.
nld Een weigering om een Europees aanhoudingsbevel uit te voeren maakt het echter nog niet ongeldig.
ita Finora, il Consiglio non ha avuto intenzione di partecipare pienamente al processo poiché, diversamente da Parlamento e Commissione, per natura non è soggetto all'attività dei rappresentanti di interessi, che solitamente non contattano il Consiglio in quanto istituzione, ma si rivolgono agli Stati membri.
deu Die Bekämpfung der IUU-Fischerei stellt einen wesentlichen Bestandteil der Gemeinsamen Fischereipolitik dar, und die EU sollte die internationale Zusammenarbeit in diesem Bereich fördern, indem sie die Annahme dieses internationalen Instruments für Hafenstaatmaßnahmen aktiv und konstruktiv unterstützt.
ita Tuttavia, è necessario riconoscere che l'UE non ha ancora messo a punto un approccio globale post Lisbona che consenta di superare le tradizionali barriere procedurali e gli ostacoli istituzionali.
deu Höhere Investitionen in Forschung und Innovation sind unbedingt notwendig, um eine nachhaltige und wettbewerbsfähige Zukunft für unsere Volkswirtschaften zu garantieren.
fra Comme le montant des coûts que va payer le contribuable pour le système Galileo n'est pas clair, je me suis abstenu de voter concernant cette mesure, notamment pour réitérer la demande formulée à l'intention de la Commission en vue d'éclaircir les coûts futurs du projet.
nld De Commissie ontwikkelingssamenwerking heeft daarom het initiatief genomen de met het DCI geleerde lessen te analyseren en onze verwachtingen voor het toekomstige instrument te definiëren.
ita Chiediamo alla Banca europea degli investimenti e alla Commissione un'indagine sulle attività della Banca europea degli investimenti di settembre di quest'anno, affinché possiamo avviare la prossima procedura di discarico con tutta la documentazione necessaria.
deu Natürlich gibt es viele andere Vorschläge, zum Beispiel zur Stärkung von Frontex und zu einem gemeinsamen europäischen Asylsystem, aber ich hoffe, wir werden noch andere Gelegenheiten haben, solche Fragen eingehender zu diskutieren.
ita Il Parlamento chiede inoltre la creazione di una struttura autonoma che si occupi delle valutazioni d'impatto in seno al Parlamento, con l'obiettivo di accrescere ulteriormente la qualità del processo legislativo e di creare sinergie.
nld Om de vraag op een zeer directe manier te beantwoorden: ja, de middelen zijn voorhanden; ja, de lidstaten kunnen er gebruik van maken; en ja, de lidstaten mogen met hun eigen middelen tot dat plafond van de de minimis-steun bijdragen.
eng Political power must always be in a position to judge the text and the context and to decide the extent to which sanctions are opportune and necessary.
nld De auditoren rapporteren dat in veel te veel rubrieken fouten zijn geconstateerd, en aangezien 80 procent van onze uitgaven wordt gedaan in het kader van gedeeld beheer met de lidstaten, is het volkomen duidelijk dat de lidstaten een grotere verantwoordingsplicht moeten accepteren.
deu Es muss klar sein, dass jede Entscheidung in Bezug auf die Verlegung von irregulären Migranten und Personen mit internationalem Schutzstatus vom Rat und von der Bereitschaft der Mitgliedstaaten abhängt.
eng They need to have growth and investment and we can deliver on that within the European Union.
deu Darüber hinaus sollten die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP), die entscheidend zur Ernährungssicherheit und Unabhängigkeit unseres Kontinents beiträgt, und die EU-Regionalpolitik, gestärkt durch eine Zwischenkategorie von Regionen, die ermöglicht, dass weitere finanzielle Unterstützung zu den Regionen gelangt, in denen das Pro-Kopf-BIP zwischen 75 % und 90 % des europäischen Durchschnitts liegt, wie beispielsweise die Auvergne und das Limousin, den Freiraum genießen können, der ihnen zusteht.
eng Moreover, the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament and the Group of the Greens/European Free Alliance want to exempt public investment from the standard of a maximum ...
nld Alle uitspraken met de strekking dat wij Arabische immigranten in hun boten over de Middellandse Zee moeten terugsturen moeten wij afwijzen, en wij moeten ons ertegen verzetten als sommigen de verworvenheden van een Europa zonder grenzen weer willen opheffen en willen terugkeren tot een bekrompen nationalisme.
nld Ik ben ook nog niet te weten gekomen waar het kernafval terecht komt dat ter plekke aanwezig is. De verwijdering ervan is nog onzeker.
spa Comparto la opinión de que deberían mantenerse los objetivos de la política de cohesión y de los fondos facilitados en su forma actual, pero esto, por supuesto, será alterado para dar cabida a las regiones intermedias.
fra Lors du sauvetage des banques, nous en avons fait bien trop peu pour éviter cette évolution pourtant prévisible.
eng Striking a balance between early warning, on the one hand, and transparency, on the other, is certainly difficult.
nld Het is daarom belangrijk om de hervormingen voort te zetten die in gang zijn gezet met betrekking tot het bestuur van deze internationale instelling, in het bijzonder de hervormingen die u ook hebt genoemd, commissaris.
nld Met de conclusies van de Raad hebben we een mandaat gekregen om te werken aan een Europees civiel beschermingsmechanisme, dat voorspelbaar en direct inzetbaar is, en dat erop gebaseerd is dat onze lidstaten modules aanwijzen die we kunnen mobiliseren en vervoeren naar de plekken waar ze onmiddellijk nodig zijn zodra zich een ramp voordoet.
nld Zowel de werkgroep-Stoiber als de evaluatie van de Small Business Act die de Europese Commissie heeft voorgelegd, hebben bevestigd dat administratieve belemmeringen en buitensporige lasten in verband met controlemaatregelen dikwijls leiden tot vertragingen en soms zelfs een verdere uitbreiding van kleine ondernemingen tegenhouden die nieuwe banen zouden kunnen creëren.
fra Nous pourrions commencer par les dépenses administratives, par exemple, et à cet égard nous avons encore un long chemin à parcourir avant de pouvoir répondre à la demande de la Commission relative au maintien de l'augmentation en dessous de 1 %. L'Office européen de sélection du personnel, entre autres, est indubitablement un exemple classique de mauvaise gestion, et c'est dans cet Office et dans certaines autres agences que nous pouvons essayer de réduire les frais administratifs de l'Europe.
fra Les résultats du trilogue sont affaiblis parce que le Conseil s'avère incapable de s'attaquer au déséquilibre actuel au sein de notre société et de donner au Parlement la possibilité de rendre les ministres des États membres directement responsables envers nous.
nld Als we bijvoorbeeld met het probleem van de vergrijzing willen omgaan, hebben we enerzijds een aantal zogezegd klassieke vernieuwingen nodig, zoals nieuwe medicijnen, maar moeten we anderzijds innovatieve modellen voor onze sociale, pensioen- en zorgstelsels overwegen.
spa Estas directivas se limitan a prever cláusulas de armonización mínima y dejan la adopción de normas más rigurosas a discreción de los Estados miembros.
fra Dans notre politique de voisinage, nous sommes toujours en retard sur les événements. Même l'examen de la politique européenne de voisinage par Mme Ashton et M. le commissaire Füle se voit retardé pour la troisième fois, et ce au sein de ses propres services.
nld Het eerste is dat wij Europeanen weten hoe lang en moeizaam de tocht naar de vrijheid kan verlopen.
fra Le règlement concernant les transferts de déchets interdit les exportations de déchets dangereux vers les pays en voie de développement de la même manière que les exportations hors de l'Union et des pays de l'AELE des déchets qui sont destinés à être éliminés.
nld Ik heb voor deze belangrijke resolutie over de tussentijdse evaluatie van het zevende kaderprogramma van de Europese Unie voor activiteiten op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en demonstratie gestemd.
spa Además, es muy importante garantizar que estos proyectos cuentan con financiación adecuada y suficiente, según los criterios de transparencia y proporcionalidad, prestando especial atención a las PYME.
nld Het beperken van het vrij verkeer van Europese burgers door het opleggen van nieuwe beperkingen, zij het tijdelijk, en door Roemenië en Bulgarije aanvullende criteria op te leggen naast de Schengenovereenkomst, zal leiden tot een ondermijning van de Europese eenheid.
deu Europäische Labour-Abgeordnete wollen Verbesserungen im Binnenmarkt sehen und grenzüberschreitende Transaktionen für Verbraucher und kleine Unternehmen vereinfachen.
ita Quali sono, a giudizio della Commissione, le ragioni di tali disparità tra gli Stati membri? Può la Commissione commentare il parere espresso da alcuni produttori del settore alimentare, secondo i quali la procedura di registrazione è lunga e macchinosa e scoraggia dunque la presentazione di domande? Come è possibile rendere più agevole tale procedura?
ita Per questo la invito, Commissario Oettinger, a non gettare fumo nei nostri occhi: ci aveva promesso test di sicurezza rigorosi, ma quanto è stato presentato sino ad ora non può essere preso seriamente.
deu Dieser Bericht stellt eine erschöpfende Analyse der Haushaltslage des achten, neunten und zehnten EEF dar, mit besonderem Augenmerk auf einige wichtige Fragen, die dringend der Überprüfung und Durchführung von Ex-ante-Kontrollen in Delegationen und internen Kontrollsystemen in Partnerländern, besonders im Hinblick auf Verfahren öffentlicher Ausschreibungen, bedürfen.
nld De kwestie van de migratie is in de afgelopen maanden op de voorgrond getreden, in het bijzonder onder druk van de recente gebeurtenissen in het zuidelijke Middellandse Zeegebied.
eng The European Union and its Member States have already generously provided Pakistan with humanitarian aid, but the extension of trade preferences in this country is part of a larger package of measures that would address the medium and long-term economic consequences of the catastrophic floods.
ita L'Unione vuole ora rispondere a una crisi del modello neoliberale con formule neoliberali e tagli sistematici della spesa, soprattutto nella sicurezza sociale, anche se questa spesa è nota per essere una forma di difesa dalle crisi economiche.
deu Wir können gerne noch einmal darüber reden.
eng In particular, I would like to draw attention to the need for simplification of the procedure of applying for funds, at both national and regional level.
fra Au Conseil européen, j'ai personnellement proposé une diminution des taux d'intérêt sur les prêts octroyés à la Grèce. Mais, en même temps, soyons honnêtes: la Grèce doit elle aussi accomplir une partie de l'effort, parce qu'un pays ne peut vivre éternellement avec des niveaux aussi élevés d'endettement.
ita Per questo abbiamo proposto (e vorrei ringraziare tutti i deputati che mi hanno appoggiato in tal senso) di istituire quello che abbiamo denominato un dialogo economico, che deve essere adeguato allo scopo.
nld Dienaangaande achten we het van belang dat we de in de strategie aangegeven doelstellingen omzetten in rechtsregels, acties en maatregelen die de situatie van kleine en middelgrote ondernemingen verbeteren, maar natuurlijk moeten de lidstaten ook hun eigen huiswerk doen.
fra Il s'agit de crimes graves, qui ne peuvent être ignorés. C'est la raison pour laquelle il importe que les Nations unies puissent entamer une enquête transparente et impartiale sur la question.
ita Per mantenere tali rating equi e veritieri, è necessario aumentare la trasparenza che soggiace alle decisioni, nonché la responsabilità delle agenzie.
eng That is my response to the comments made by the Commissioner and the President of the Commission on the second pillar.
ita Come passo successivo, la Commissione intendeva concedere al Pakistan un aiuto economico garantendo la sospensione dei dazi su prodotti tessili ed etanolo, approccio che pare molto controverso.
fra Les États membres qui ont demandé la révision du régime de Schengen ont également souligné qu'ils le faisaient dans l'intention de préserver la libre circulation de nos concitoyens, qui représente une des pierres angulaires de l'Union.
spa Cobrar a los usuarios por algunos de los costes externos asociados permite a los Estados Miembros incrementar la eficacia de sus sistemas nacionales de peaje por el uso de la carretera, lo que significa que podrán gestionar mejor la demanda de transporte.
nld Feit is dat het commercieel wegvervoer een van de cruciale economische sectoren van de moderne samenleving is. Feit is ook dat verkeersproblemen zoals luchtverontreiniging, geluidhinder en congestie steeds ernstiger worden.
deu Man hätte das Referendum nie durchpeitschen dürfen, solange der Status der Abyei-Wahlberechtigten nicht fixiert war.
ita Snellire e semplificare la vita delle piccole e medie imprese con lo sportello unico, puntare sui talenti, sulla creatività e sulle idee innovative sono una condizione essenziale per la crescita e lo sviluppo.
deu Und wir können in vielen Ländern auf ein Netzwerk der Kulturinstitute, das EUNIC, zurückgreifen.
eng I am very pleased that MEPs have decided to support the amendment I tabled regarding the strengthening of policies on youth.
deu Dank der Vorschriften, nach denen Informationen über Liefergebiete bereitgestellt werden müssen, Preise einschließlich aller Steuern angegeben werden müssen und der Käufer ein standardmäßiges vierzehntägiges Widerrufsrecht hat, ist es wahrscheinlich, dass diese Richtlinie das Vertrauen der Verbraucher in grenzüberschreitende Transaktionen erhöht.
eng Only the resolution tabled by my group, together with those by the Group of the Greens/European Free Alliance and the Confederal Group of the European United Left - Nordic Green Left, offered a progressive vision of EU-India trade relations.
spa De hecho, no se pueden solucionar problemas complejos abordándolos desde una única perspectiva.
spa Señora Presidenta, me gustaría mostrar mi agradecimiento a los colegas y ciudadanos innovadores por haber hecho aportaciones tan importantes.
ita Fondamentale è anche il rafforzamento delle capacità di innovazione nell'arco dell'intero ciclo, compresa l'innovazione non tecnologica all'interno del futuro quadro per la ricerca e lo sviluppo.
nld Ondanks een aantal nadelige omstandigheden, zoals de economische crisis, de voortdurende achterstand op de Verenigde Staten en de groeiende concurrentie van de opkomende landen, is het zevende kaderprogramma in staat gebleken om van toegevoegde waarde te zijn voor onderzoek en ontwikkeling in Europa.
nld Daarom is het naar mijn mening ook noodzakelijk dat we de mogelijkheid van een stijging van 5 procent hebben, zodat er ruimte is voor nieuwe beleidsgebieden, voor een respons op nieuwe uitdagingen en voor investeringen in vervoer, energie en onderzoek - gebieden waar de EU zich in de toekomst op moet concentreren.
spa Tenemos que estudiarlo con mucho detenimiento, quizás ajustando el presupuesto para probar a los ciudadanos y a los Estados miembros que lo que estamos haciendo en este sentido es añadir valor.
spa El conocimiento y las cualificaciones internacionales son cruciales para la educación y el empleo, según se indica en la estrategia de la UE para 2020, pero la cultura puede también considerarse un vehículo que ayuda a estimular la democratización, la libertad de expresión, la inclusión social, el desarrollo, la educación, la reconciliación y mucho más.
spa Las prioridades políticas y los objetivos establecidos son: promover el empleo, potenciar la innovación, la investigación y el crecimiento, abordar el cambio climático, mejorar los niveles de educación, alcanzar la integración social y luchar contra la pobreza, así como políticas sobre inmigración y la protección de recursos para mejorar el desarrollo de las zonas menos accesibles y fronterizas.
spa Por estas razones he decidido votar a favor del informe.
deu Wir müssen die Position der EU im System der Vereinten Nationen und in allen anderen internationalen Organisation genau untersuchen.
eng It has also addressed solid and far-reaching suggestions for the EU in various areas on the international level, such as engaging with the EU's strategic partners within the UN system, ensuring the important role of the EEAS, enhancing peace, security and justice, and combating climate change. I believe that these are the issues that are critical on the global stage right now, and the EU has to involve itself and play a vital role in all these aspects.
nld De begroting is inderdaad het fundamentele basisgereedschap om al het EU-beleid te ondersteunen: het gemeenschappelijk landbouwbeleid, het cohesiebeleid, het onderzoeksbeleid en het buitenlands beleid.
fra Enfin, je voudrais souligner la nécessité de s'opposer fortement à la spéculation des marchés internationaux sur les prix des denrées alimentaires: je trouve inacceptable que la haute finance puisse influencer à loisir un secteur aussi stratégique que celui-ci, qui garantit l'approvisionnement alimentaire et la survie même des citoyens.
nld We zijn bereid om programma's voor technische bijstand samen te stellen die aansluiten op de moeilijke bezuinigingsmaatregelen die de Griekse overheid moet toepassen.
eng I therefore cannot but stress what thousands of European citizens and taxpayers are wondering: what use is Europe if it cannot solve the economic problems of the continent, if it cannot speak with a single voice on matters of foreign policy, and if it squanders money? I hope that what Commissioner Tajani has said on several occasions comes true. I hope that the review of the SME code really is able to simplify red tape, ensure access to and recovery of credit, and facilitate internalisation.
nld Havenstaatmaatregelen zijn een belangrijk instrument in de strijd tegen illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij.
eng First: the European Union will strive to encourage Russia to resolve the last remaining outstanding multilateral issues to facilitate WTO accession before the end of 2011, building on the EU-Russia bilateral agreement reached in 2004 and last December.
ita Ho deciso di astenermi dalla votazione finale, in quanto non sono passati l'emendamento n. 1 riferito alla NATO, l'emendamento n. 3 contro una dimensione nucleare nella politica di sicurezza e di difesa comune, l'emendamento n. 4 contro un impiego flessibile dei gruppi tattici armati, l'emendamento n. 5 contro il ricorso ai gruppi tattici armati per le operazioni miste civili/militari, l'emendamento n. 6 che eliminava una disposizione in materia di ricerca sulla difesa, l'emendamento n. 7 che eliminava una disposizione in materia di ricerca sulla difesa, l'emendamento n. 8 che eliminava il riferimento al Dipartimento di sicurezza nazionale americano, l'emendamento n. 9 che eliminava il riferimento alla cooperazione della PSDC con Frontex nel Mediterraneo, e malgrado sia stato approvato il nostro emendamento n. 2 sul servizio europeo per l'azione esterna/strutture operative permanenti della Commissione e l'emendamento n. 1 che respingeva l'ipotesi dello sviluppo di capacità civili da parte della NATO.
eng This report, drafted by Mrs Niebler, concerns the problem of 'guaranteeing independent impact assessments'. Impact assessments (IAs) are crucial in order for the decisions we make to be the right ones.
eng Mr President, ladies and gentlemen, the fact that, today, we can mention the 70th anniversary of the deportation of innocent people in the Baltic countries, and that we recognise this, gives Europe back its dignity, solidarity and our collective political memory.
nld Ik hoop dat we in de loop van dit onderzoek een aantal niet-tarifaire belemmeringen kunnen wegnemen en dat dit het juiste klimaat zal scheppen waarin we beginnen aan de echte handelsbesprekingen met Japan.
ita Le istituzioni europee detengono inoltre la responsabilità di vigilare sull'effettivo rispetto di tali principi da parte degli Stati membri anche dopo la loro adesione.
spa Sin embargo, la crisis ha demostrado los peligros creados por el sistema actual: la falta de competencia y la falta de responsabilidad y transparencia de las agencias, en particular.
nld Daarom moeten we ook aan een belangrijke bondgenoot als de VS duidelijk zeggen dat we niet bereid zijn om dat te aanvaarden.
spa No obstante, creo que este instrumento optativo merece una oportunidad, puesto que podría librarse parcialmente de la carga administrativa que actualmente impide a las PYME ampliar su actividad comercial en los Estados miembros distintos al suyo.
nld Ik was verheugd dat de heer Manders ook andere aspecten in overweging heeft genomen, zoals de vermindering van de administratieve lasten voor de lidstaten als gevolg van de omzetting van de vereiste technische aanpassingen voor de opname van de namen van nieuwe textielweefsels op de geharmoniseerde lijst in de nationale wetgeving.
deu Wir müssen einsehen, dass die Kohäsionspolitik - wenn wir sie als eine Politik für die Ärmsten ansehen - langsam beendet werden sollte, das heißt dass sie langsam von der Liste der europäischen Strategien verschwinden sollte.
eng The proposal establishes a special regime between the EU and Andorra to ensure that trade runs smoothly between the two parties without jeopardising the necessary security for the traded goods, To this end it is necessary to ensure equivalent levels of security in their respective territories. I hope that trade relations between the EU and Andorra will prove fruitful and that the proposal will make a significant contribution to this objective.
fra Divers groupes de notre Assemblée ont avancé des propositions suffisamment pragmatiques pour permettre la présentation d'un paquet équilibré.
fra En raison de nos lacunes internes, nous risquons de perdre notre crédibilité en tant que défenseurs du respect des droits de l'homme en dehors de l'UE. Voilà pourquoi je lance un appel à une véritable protection de la liberté d'expression et du pluralisme de la presse au niveau de l'UE.
deu Einige Bestandteile, die beanstandet werden, sind tatsächlich auch in einer Reihe anderer Verfassungen in anderen Mitgliedstaaten zu finden, und trotzdem diskutieren wir nur über eine Verfassung eines Mitgliedstaats.
deu Ein stabiles und wohlhabendes Pakistan, in dem es keine extremistischen oder fundamentalistischen Tendenzen gibt, liegt natürlich im Interesse der Europäischen Union.
nld Daarin zeggen wij dat wij moeten weten of een besluit dat jaren eerder op grond van bepaalde regels is genomen, onmiddellijk na inwerkingtreding ook echte vruchten gaat afwerpen en rekening houdt met de situatie twaalf jaar later, of dat dit besluit de situatie alleen zal verergeren.
eng This is why the Council needs to decide to admit Bulgaria and Romania into the Schengen area this September, in order to strengthen security in this area.
deu Ich möchte, dass man Ihnen zuhört, und wenn wir noch fünf Minuten vergeuden, wird niemand Ihnen zuhören, wenn Sie sprechen.
nld Energie is een belangrijke factor van de operationele kosten in de visserijsector en de recente stijging van de olieprijzen tast de economische levensvatbaarheid van de visserijsector aan, met directe gevolgen voor de productiekosten in de sector.
eng The Council should seek to ensure that the report is more than just a catalogue of country-based events and developments.
spa En Europa hemos aprendido, a base de cometer errores, que necesitamos una democracia profunda, que incluya el respeto al Estado de Derecho, la libertad de expresión, el respeto de los derechos humanos, un poder judicial independiente y una administración imparcial.
nld Betere tenuitvoerlegging is, denk ik, in het belang van ons allen.
deu Durch die heutige Entschließung erteilt das Parlament dem Direktor der Europäischen Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Stiftung für das Haushaltsjahr 2009.
spa Hay muchos empleadores que lo valoran, pero también hay muchos que no lo hacen.
nld En hoe staan de zaken er in Tunesië inmiddels voor? Op zijn best is er sprake van chaotische toestanden, nu het ernaar uitziet dat de overgangsregering weer ten val wordt gebracht.
eng Then what happened, President of the Commission? A Northern League interior minister in Italy says: Tunisians all speak French; that is good - it means we can give them Schengen residence permits and they can all head off to France.
eng In all cases, the prime concern must be to consider the higher needs and interests of the child.
ita Siamo dell'idea che la governance economica e le politiche economiche nazionali debbano essere considerate un interesse comune per tutte le parti coinvolte, ponendo l'accento sull'individuazione precoce e sulla prevenzione delle disparità economiche potenzialmente deleterie.
fra Il y a pas mal de lourdeurs administrative, tant au niveau de l'UE que dans les États membres, et cela a entraîné une situation dans laquelle de nombreuses entreprises innovantes, qu'elles soient nouvelles ou déjà anciennes, ne demandent pas d'aide financière ou de soutien car il faudrait employer une ou deux personnes pour s'occuper de la demande, et cela prendrait trop de temps.
spa No obstante, las iniciativas de integración se ven recompensadas al final.
spa La educación temprana tiene consecuencias trascendentales en el desarrollo futuro de los niños y en sus posteriores opciones de éxito.
ita Secondo un rapporto sulla criminalità organizzata pubblicato di recente da Europol, gruppi criminali provenienti dall'Albania, dalla Turchia e dall'ex Unione Sovietica sono pronti a sfruttare le opportunità offerte dall'ingresso di Romania e Bulgaria nell'area Schengen.
ita Ricordo perfettamente come i cittadini che vivono in zone prossime ai confini nazionali volessero essere meglio informati in merito alle caratteristiche di sicurezza delle centrali nucleari vicine.
ita No, onorevole El Khadraoui, fin dall'inizio sono stati fatti alcuni conteggi da cui emergeva chiaramente che incrementando la pressione fiscale ci sarebbe stato un aumento.
eng Mr President, Commissioner Füle, while, at first glance, it may seem understandable for Russia to protect itself in order to prevent the spread of Enterohaemorrhagic Escherichia coli (EHEC) infection into its territory, a complete ban on imports of European vegetables is not what we expect of a country that aspires to join the World Trade Organisation (WTO). That is also something we will have to talk about in Nizhny Novgorod.
deu Auch ich meine, dass wir die Lobbyisten, auf die wir im Laufe der Verhandlungen stoßen, nennen sollten, aber ich weiß nicht, ob diese Aufgabe nur dem Berichterstatter zukommt oder ob sie nicht vielmehr auch dem Präsidenten übertragen werden sollte.
nld Bovendien is de succesvolle totstandbrenging en toepassing van deze waarden een fundamentele voorwaarde voor duurzame vrede, stabiliteit, ontwikkeling en welvaart.
spa Por tanto, como coordinador de la Comisión de Asuntos Jurídicos, quiero llamar la atención sobre la importancia de que, durante el procedimiento legislativo, se observe el principio de inclusión de las pequeñas y medianas empresas en las evaluaciones de impacto ex ante y post ante.
spa Las cifras son aterradoras: los Estados Bálticos, Irlanda, Grecia y Eslovaquia, 30 %, España 40 %, en su país, señor Presidente, un millón de jóvenes menores de 25 años no tiene posibilidad de encontrar un trabajo.
spa Al mismo tiempo, creemos que cada euro que se gasta ahora en los intereses de la deuda significa un euro menos para los hospitales, los servicios de salud pública, la educación pública y la seguridad social.
spa Nos gustaría que en Europa nacieran más niños, porque cada Estado miembro fomenta este aspecto con sus propios medios, y esta es la solución para el problema de una sociedad que envejece.
nld Aangezien de EU de grootste economie ter wereld is, dient zij al haar moderniserings- en technologische innovatieprocessen goed bij te houden: anders loopt zij het gevaar dat zij voorbij wordt gestreefd door opkomende economieën als China en Zuid-Korea.
deu Die gegensätzlichen Positionen Deutschlands im Fall Libyen und die Uneinigkeit Italiens und Frankreichs über die Anerkennung von Schengenvisa haben dies bewiesen.
ita In questa fase, i paesi lungo i confini esterni della zona Schengen dovrebbero accettare di essere responsabili per la tutela delle frontiere comuni e adottare le misure necessarie per il rimpatrio tempestivo dei migranti economici al loro paese di origine.
eng On 17 January of this year the protocol regulating fishing and the respective economic partnership between the EU and Seychelles expired.
ita La risoluzione, per cui ho votato a favore, riconosce che sono state avviate diverse iniziative previste dallo Small Business Act.
ita Le posizioni attuali già lo richiedono e dobbiamo procedere a un'autorizzazione efficace dello spettro: dobbiamo andare avanti e non indietro.
fra Dernièrement, ces grandes opérations d'escroquerie ont pris une dimension internationale et il devient alors presque impossible pour les petites entreprises d'obtenir justice.
ita La relazione Garriga Polledo adotta una percentuale compresa tra il 75 e il 90per cento per la categoria intermedia di regioni ammissibili al finanziamento.
eng Lack of jobs could conceivably generate an exodus of young people from Europe, but the vast majority of young people who change countries to find work will probably choose to move to another Member State.
eng Mr President, we have heard a lot today about giving and giving and giving and cutting and cutting and cutting. I want to add another dimension to the mix, and that is 'taking and taking and taking'. I am referring in particular to the interest rate being charged by the ECB to my own country, Ireland.
deu Das Parlament betont, dass der Rechnungshof erklärt, er habe mit angemessener Sicherheit feststellen können, dass der Jahresabschluss für das Haushaltsjahr 2009 zuverlässig ist und die zugrunde liegenden Vorgänge rechtmäßig und ordnungsgemäß sind.
deu Wir dürfen uns in dieser Frage jedoch nicht beirren lassen.
nld Dat de gelijkschakeling van asielzoekers en de nationale bevolking in de zin van de arbeidsmarkt en sociale zekerheid tot een hausse aan economische migratie zou leiden, kon je op je vingers natellen.
nld Is er misschien sprake van oneensgezindheid binnen de Commissie, als mijnheer Dalli daar zit als consumentencommissaris en de heer De Gucht door alle verhalen heen komt rijden met valse argumenten die weerlegd worden door een document van de Raad.
ita Gli strumenti dell'UE nel campo delle foreste devono, pertanto, essere ammodernati per affrontare le nuove sfide che stanno emergendo nella gestione e nella conservazione sostenibili delle foreste.
eng In particular, Japan is the third largest economy in the world in terms of gross domestic product (GDP). As such, it is essential to raise questions of investment and trade in services in all trade discussions with Japan, ensuring that market opening does not compromise either European or Japanese rules on the protection of public services and cultural diversity. I recognise that the multilateral trading system, embodied by the World Trade Organisation, remains by far the most effective framework for achieving open and fair trade worldwide. I would reiterate my firm belief that the European Union and Japan should contribute towards a successful conclusion of the Doha Development Agenda negotiations, and I am concerned that bilateral negotiations may disturb this objective.
nld Als Parlementsleden hebben wij niet voldoende tijd gehad om hiernaar te kijken.
fra Nous sommes satisfaits de voir que les redevances payables par les armateurs ne devraient pas être modifiées par rapport au précédent accord, mais bien maintenues à 35 euros, malgré le fait que l'on ait enregistré une forte augmentation des captures de référence.
fra Sauf à n'avoir été qu'un piètre dirigeant, et à défaut d'en être l'organisateur, M. Draghi n'a pas pu ignorer que l'entreprise pour laquelle il travaillait organisait le maquillage, semble-t-il légal même si malhonnête, de la dette grecque pour justifier l'entrée de ce pays dans l'euro.
nld Op een moment dat het Front National hoog in de peilingen staat en men zijn vraagtekens kan zetten bij de toenemende populariteit van deze partij (zowel in de media als politiek gezien), ben ik blij dat het Europees Parlement de parlementaire immuniteit van de heer Gollnisch niet verdedigt en heb ik verzocht om opheffing ervan zodat het recht kan zegevieren.
ita a nome della commissione per i problemi economici e monetari.
eng I voted for this report on the amended proposal for a Council directive on the structure and rates of excise duty applied to manufactured tobacco (codified text).
eng We have a duty to heal Europe's public finances and we have a duty to set out responses, which have to begin with the involvement of businesses and the world of work, and have different and more open rules in order to complete the single market and be in a better position to compete on the global market.
fra Prévention et correction des déséquilibres macroéconomiques (
nld Het is tevens een weerspiegeling van het feit dat de Verenigde Staten een onevenredig deel van de lasten van de wereldwijde oorlog tegen de terreur op hun schouders dragen.
ita Riteniamo positivo che il Consiglio abbia riconosciuto che la procedura del discarico e quella di bilancio sono procedure distinte che vanno gestite separatamente. È inoltre positivo che i membri del Consiglio presenzino e partecipino alla discussione odierna sulla proposta di discarico.
deu Vor diesem Hintergrund halte ich den Bericht Sanchez-Schmid "über Ziel 3: eine Herausforderung für die territoriale Zusammenarbeit - die künftige Agenda für die grenzübergreifende, transnationale und interregionale Zusammenarbeit" für einen wichtigen Beitrag zur regionalpolitischen Arbeit und habe für seine Annahme gestimmt.
ita Vista la carenza cronica d'acqua in Cina e l'enorme domanda di materie prime, è probabile che il conflitto mongolo si intensifichi ulteriormente.
eng For example, we need a clear definition of whistleblowing, we need whistleblowers to have a right to be heard, we need independent points of contact that can provide information on rights, obligations and options, and not least we also need precise handling deadlines for the competent EU institutions.
nld Ik kijk uit naar een bijna eenparige goedkeuring hiervan.
ita Per conseguire maggiori e migliori risultati in futuro sarà necessario semplificare l'iter amministrativo, favorire la partecipazione delle PMI, sostenere l'innovazione e adottare meccanismi di finanziamento con ripartizione del rischio. L'UE e gli Stati membri sono inoltre invitati ad adottare un piano ambizioso di ricerca con l'obiettivo di consolidare l'industria europea della difesa.
nld Creativiteit en cultuur moeten worden beschouwd als essentiële aspecten van ons beleid, en Europa moet deze in dit opzicht bevorderen.
nld Dat moet echter niet ten koste van het PROGRESS-programma gaan.
nld De onafhankelijkheid van de ECB wordt door alle lidstaten van de eurozone gerespecteerd.
deu Bedenken wird auf inkonsistente Weise durch "Negativlisten" und Ähnliches Rechnung getragen, das beseitigt jedoch nicht die Gefahr für die öffentlichen Dienstleistungen.
ita Come dimostrano i recenti avvenimenti, è evidente che abbiamo bisogno di un Pakistan stabile e prospero, che non si lascerà precipitare nel baratro scosceso dell'estremismo, ma che sarà in grado di rivestire il ruolo di partner nella lotta al terrorismo.
nld Met betrekking tot het idee van eigen inbreng, dat al meerdere keren is genoemd: het is zeker nodig dat u allemaal een bijdrage levert.
nld De eerste reactie van Israël op de verzoening - het inhouden van belastingen die bestemd zijn voor de Palestijnse Autoriteit - is onrechtmatig en mogelijk catastrofaal voor het vredesproces, waardoor de inspanningen van minister-president Salem Fayyad om een nieuwe staat op te bouwen, gevaar lopen.
deu Im Zuge der derzeitigen Überarbeitung der UVP-Richtlinie steht auch die Überprüfung eines in der Richtlinie selbst festgeschriebenen einheitlichen Verfahrens der Beteiligung der Öffentlichkeit zur Debatte.
nld Het staat als een paal boven water dat de Griekse economie een ongekende krimp te zien zou geven.
ita Desidero pronunciarmi a favore dell'introduzione di misure tempestive e concrete volte ad alleggerire le barriere non tariffarie per liberalizzare le relazioni commerciali tra Unione europea e Giappone.
ita Quando abbiamo aderito all'Unione europea, si temeva che la Polonia e i nuovi Stati membri non utilizzassero adeguatamente le opportunità offerte dall'adesione e che i fondi europei venissero spesi in maniera avventata.
eng Mr President, I would like to clarify that the committee has asked for this to be deferred because we have been the subject of a procedural violation. A recital that was agreed in a written trialogue procedure - and about which there can therefore be no doubt - was removed in the Coreper (Committee of Permanent Representatives) text.
ita Quando mai siamo intervenuti con azioni pratiche e concrete in risposta a situazioni intollerabili di sfruttamento? Tali situazioni hanno magari pregiudicato la firma di accordi commerciali con l'uno o l'altro paese? Mai.
fra Maintenant, est-il nécessaire de procéder à un examen conjoint des résultats des tests de résistance? Oui, tout à fait; et je me vois dans l'obligation de rappeler que certains de ceux qui prennent la parole aujourd'hui ont refusé de soutenir la résolution commune de ce Parlement sur ce sujet, pourtant soutenue par la majorité des groupes politiques.
eng A recent study highlights that in the United States, almost half of the samples of meat tested in stores contained Staphylococcus aureus, half of which were resistant to at least three classes of antibiotics.
deu Wir hatten daher eine sehr interessante Diskussion mit einigen bedeutenden Persönlichkeiten bei der Schaffung von Internetinitiativen; angefangen beim Chef von Google bis hin zu Herrn Zuckerberg, dem Chef von Facebook, und anderen.
deu Erstens die Schaffung einer Zwischenkategorie für Regionen innerhalb der Kohäsionspolitik, damit sichergestellt wird, dass die Verteilung der Strukturfonds eher den tatsächlichen wirtschaftlichen und sozialen Situationen der Gebiete entspricht; und zweitens die erneute Forderung nach der Erhebung einer Finanztransaktionssteuer als neue Einnahmequelle, um die wirtschaftlichen Strategien Europas zu schützen.
eng Therefore, I am very obliged to, and wholeheartedly thank, the Hungarian Presidency for changing the attitude in the Council and for getting the Council into a positive mood and positive mindset in looking for ways in which we can best arrange the relationship between the Council, Commission and Parliament in managing the register, because the political signal that three institutions are taking this issue so seriously, and that three institutions are going to tackle the issue of transparency together, will be a powerful one. I am sure that, with such political support from all three institutions, the threshold of 4000 registrants will very soon be reached.
nld Het is daarom noodzakelijk dat de politieke beleidsmakers beschikken over betrouwbare en zo volledig mogelijk gegevens over de wereld waarin wij leven en de stand van zaken met betrekking tot het milieu.
ita Abbiamo affrontato due temi importanti sotto forma di interrogazione al Consiglio, nella relazione Wortmann-Kool e nella relazione Ferreira, definendo la posizione del Parlamento e invitando il Consiglio a cambiare la propria posizione e questo è positivo.
eng I voted in favour of the report by Mrs Ţicău because I think that new technologies such as satellite navigation systems, which are becoming increasingly widespread and benefit all of society, should be applied to the transport sector.
nld Aangezien het doel van deze richtlijn de codificatie van gescheiden stukken wetgeving is, met voordelen voor de toegankelijkheid en begrijpelijkheid van de wetgeving, zonder enige inhoudelijke verandering, heb ik voor dit verslag gestemd.
deu Diese Strategie wird jedoch nur dann erfolgreich sein, wenn die Haushaltsmittel ihren Aktivitäten und Zielen entsprechen.
eng Bulgaria and Romania satisfy the requirements for full integration into the Schengen area, based on their evaluation reports and the reports by the expert monitoring teams.
ita Per evitare la sempre maggiore frammentazione di norme esistente in questo settore, si è cercata un'armonizzazione completa mirata, vale a dire un'armonizzazione che si limiti ad aspetti specifici di determinati contratti pur mantenendo un livello elevato di protezione dei consumatori.
spa No podemos permitir que estas empresas se trasladen con impunidad de un Estado miembro a otro, e incluso fuera de la UE, aprovechándose del principio de la libre circulación de personas y mercancías en el espacio Schengen.
ita La crisi mondiale senza precedenti, che cocciutamente permane e che potrebbe minacciare il progetto europeo, impone a tutti e all'Unione europea in particolare, di assumere una posizione ferma, atta a motivare l'opinione pubblica.
nld In dit verslag betreft de doeltreffendheid van het financieringsinstrument voor ontwikkelingssamenwerking (DCI) met het oog op het debat over het meerjarig financieel kader.
ita Intendo dire che uno Stato membro con un debito che non è più in grado di onorare non può ricevere assistenza, e accumula così un nuovo debito su quello già esistente, con costi maggiori. L'esperienza e il buon senso ci hanno insegnato che la soluzione consiste nel convincere il paese debitore a rimettere in ordine i propri conti e i creditori a rendersi conto che il debito da rimborsare deve essere strutturato in modo da rispondere all'effettiva capacità del paese in questione di ripagarlo.
deu Die Vorschläge der Kommission für eine verbesserte wirtschaftspolitische Steuerung sind für die Zukunft der Europäischen Union von größter Bedeutung.
deu Ich möchte folgende Angelegenheiten kurz ansprechen: Wir brauchen eine ernsthafte Diskussion, wir brauchen eine langfristige Zusammenarbeit und ein langfristiges Abkommen mit Ihnen: Dies ist, was uns vom "Gentleman's Agreement" ausgehend vorschwebt.
ita Il motivo è che ci rendiamo conto dell'enorme potenziale in termini di crescita, commercio e sviluppo.
eng The report states that the purpose of development policy should not be to defend the EU's interests, but rather those of the most vulnerable populations on the planet; it draws attention to the excessive focus on investments to be made by the private sector, as well as the constraints imposed on the public sector; it warns of the need for funds not to be diverted from already underfinanced sectors, giving the example of support for local authorities; it criticises any attempt to cut the funding of the DCI and the European Development Fund; and it stresses once again that not enough progress has been made with the Millennium Development Goals (MDG) and that there is a need to increase Official Development Assistance (ODA).
eng Having considered the reasons in fact and in law for and against waiving the Member's immunity, the Committee on Legal Affairs recommends that Parliament waive Mr Severin's parliamentary immunity, but also believes that, until a final sentence is passed, the Member should be immune from any form of detention or remand or any other measure which prevents that Member from performing the duties proper to his mandate.
fra Certains ne voudront pas tenir compte des chutes d'aéronef et d'autres ne soumettront qu'une partie de leurs installations aux tests de résistance.
nld Als de lidstaten deze internationale overeenkomst correct ten uitvoer leggen, dan beschikken we over een belangrijk instrument om de visbestanden op lange termijn in stand te houden en er duurzaam gebruik van te maken.
spa En primer lugar, el sistema completamente novedoso que establece debería permitirnos reconocer los desequilibrios macroeconómicos en una fase temprana; en segundo lugar, a continuación deberíamos ser capaces de actuar con rapidez.
spa La votación se celebrará mañana jueves 23 de junio de 2011.
eng This is not a response to one or two Prime Ministers calling for something.
ita Allora ci siamo attirati molte critiche, ma ora i governi europei hanno deciso all'unanimità di aumentare la capacità effettiva di prestito e mi chiedo quindi come mai non sia stato possibile approvare la misura già alcuni mesi fa.
spa Como se ha dicho, la prueba de resistencia del año pasado resultó claramente insuficiente, y la propia Comisión lo ha dicho en numerosas ocasiones a la nueva autoridad de supervisión, la Autoridad Bancaria Europea (ABE), que coordina la prueba en colaboración con los órganos nacionales de supervisión. Por consiguiente, Sus Señorías tienen razón respecto a la calidad y, yo repetiría, la credibilidad de las nuevas pruebas de 2011, que comenzaron hace unas semanas en el mes de abril, y me gustaría responder a sus preguntas y presentarles nuestro análisis en cinco puntos.
fra Alors oui, il faut taxer au maximum pour encourager les circuits courts, le ferroutage, les transports maritimes, fluviaux, imposer un mieux-disant social à l'échelle de toute l'Union et de son voisinage.
spa Por tanto, estoy a favor de un reglamento que mejora la uniformidad de las normas de importación, alineando las normas que regulan las importaciones de productos textiles con las que se aplican a otros productos industriales.
ita Cari colleghi, l'agenda futura della cooperazione transfrontaliera, transnazionale e interregionale è di importanza strategica per definire gli obiettivi e il modo in cui raggiungerli, di ogni realtà territoriale d'Europa.
eng Who are our preferential partners? The United States, emerging countries, or others? How can we achieve the best results? By leaving individual Member States free to define their own policy, as we have for the last 60 years, or by speaking with one strong voice?
nld In haar eerste toespraak, over de conflicten die in Noord-Afrika zijn uitgebroken, heeft mevrouw Ashton gezegd dat we niet weten hoe ze zullen eindigen en wat de uiteindelijke gevolgen ervan zullen zijn.
fra Une autre source d'inquiétude est la transmission directe de la résistance aux antibiotiques par les produits alimentaires.
eng With each enlargement of the Schengen area, we are expanding the area of ​​freedom, security and justice and I am confident that, as in the past, time will show possibilities for economic and other development.
fra Ces déportations avaient pour principal objectif de priver l'Estonie, la Lettonie et la Lituanie de leurs élites politiques et sociales.
eng Thus, we propose a new package for this fund which strengthens equal opportunities between all our European territories, regardless of their past in economic terms, regardless of their handicaps when compared with more developed regions and regardless of how vulnerable they may be to the economic crisis that we are experiencing at present or any crisis that we may have to face in the future.
ita In questo modo, garantiremmo un netto aumento e un innalzamento della qualità della vita nelle città. Dobbiamo solo assegnare priorità agli investimenti in tale ambito per la crescita anche in nome del principio della concentrazione.
deu Wenn die Versorgung mit Energieressourcen nicht als politisches Instrument ausgenutzt wird, wenn dabei gleiche, transparente und nicht-diskriminierende Regeln für alle Marktakteure gelten, wenn Russland eine objektive Entscheidung trifft, von unserer gegenseitigen Abhängigkeit im Energiebereich auf Basis spezifischer, fairer und rechtsverbindlicher Grundsätze auf kooperative Weise Gebrauch zu machen, dann werden wir von einer neuen Ära in der Entwicklung eines vereinten Europas sprechen können.
spa Como se indica en el informe, no se ha proporcionado suficiente información acerca del impacto sobre las regiones dedicadas a la producción, el impacto de la denegación de cuotas sobre las economías locales, los empleos que se perderán y la distribución de compensaciones.
fra Le pacte de stabilité et de croissance et le dispositif de gouvernance économique dans son ensemble complètent et favorisent une stratégie de l'Union en faveur de la croissance et de l'emploi. J'ai voté pour cette proposition d'amendement législatif et j'espère que le texte définitif sera adopté pendant la session plénière du Parlement en juillet.
nld Mevrouw de Voorzitter, we hebben een geval dat ons kan helpen om een kwestie op te lossen die de Commissie feitelijk erkend heeft, die ook de heer Jahr aan de orde heeft gesteld, en die we zullen opnemen in het jaarverslag dat zal worden voorgelegd door de Commissie verzoekschriften bij de beraadslagingen over 2010.
nld Wij zijn van mening dat de aanvraag voldoet aan de criteria voor subsidiabiliteit van de EFG-verordening, en wij pleiten voor goedkeuring ervan door de aanvraag te steunen.
deu Diese Herausforderung betrifft jedoch ebenso bereits im Schengen-Raum befindliche Mitgliedstaaten.
spa Señor Presidente, agradezco, en nombre de la Comisión, el informe que ha presentado la Comisión SURE.
fra En l'absence de tels principes et en raison des réglementations divergentes, les acteurs sur le marché cherchent à traiter leurs déchets radioactifs dans des pays dotés des réglementations les plus permissives. C'est la raison pour laquelle l'initiative invitant les États membres à établir des programmes contraignants de gestion des déchets est prometteuse.
eng In particular, the helplessness of the European Union in the face of all the developments in the area of the southern Mediterranean gives cause for concern.
deu Dies ist eine Win-win-Situation und mit der Freigabe des 800-MHz-Bandes haben wir die Option gewählt, die sich auf den kleinsten Frequenzbereich ausgewirkt hat.
ita Pertanto l'Assemblea si avvale di questo testo per esprimere sostegno per le nuove proposte volte a promuovere l'accesso ai finanziamenti e ai mercati per le piccole e medie imprese (PMI), per le misure tese a perseguire il processo di riduzione della burocrazia mediante il rafforzamento della governance e del monitoraggio, per la regolamentazione intelligente e per le misure come l'analisi della performance delle PMI.
spa Hace dos semanas estuve en Belgrado y, en reuniones con instituciones de educación y formación, se me insistió de nuevo en la importancia de la agencia.
fra C'est la raison pour laquelle je n'ai pas voté la résolution majoritaire. J'aurais préféré d'autres résolutions qui me paraissaient plus adéquates.
spa Mi tercer grupo de puntos tiene que ver con la manera en que se lleva a cabo la supervisión macroeconómica.
spa Por último, coincido con el señor Schlyter en la importancia que tiene fijar una fecha que marque el final del período transitorio con el fin de salvaguardar la competitividad económica europea y contribuir a que los inversores tengan una idea clara de las normas reglamentarias actuales y futuras.
fra Concernant le secteur de l'énergie, il faut dire à la Russie que nous sommes opposés aux chantages répétés exercés à l'égard de l'Ukraine et aux mesures prises par les agences d'influence russes, qui tentent de discréditer l'extraction de gaz de schistes en Pologne et en Europe.
eng We are fighting for human rights and these human rights are being violated in Guantánamo.
nld Wij zien dan ook geen noodzaak om te interveniëren.” Indien er aanwijzingen zijn dat er iets verkeerd gaat, hebben wij dan ook een instrument nodig dat wij kunnen gebruiken om een serieuze dialoog met de lidstaten aan te gaan over projecten waarvan de uitvoering al is begonnen.
deu Dieses Abkommen hat tatsächlich die Schaffung von 230 Arbeitsplätzen an Bord für die seychellische Bevölkerung, von 2.900 Arbeitsplätzen auf den Seychellen und 760 indirekten Arbeitsplätzen in Europa in den mit dem Sektor verbundenen Branchen ermöglicht.
eng The European Union and its Member States must create for themselves the means to respond jointly to the major social, economic, environmental, demographic and ethical challenges facing Europe's states, such as an ageing population, citizens' health, food supply, sustainable development and the major environmental issues.
deu Gestern sagte Herr Lipsky, der gegenwärtige geschäftsführende Direktor des Internationalen Währungsfonds (IWF), dass Europa eine politische und wirtschaftliche Union schaffen sollte, um dieser Krise zu begegnen.
nld Ik heb zelf, kan ik u vertellen, binnen de G8 de discussie geopend over een belasting op financiële transacties toen we het ook hadden over het probleem van de ontwikkelingshulp, en mijn standpunt is dat ik duidelijk voor een dergelijke belasting ben.
eng In order to ensure sustainable development and appropriate environmental policies at EU level, it is essential that policy makers are provided with reliable data on the environmental impact of economic activities. I support this resolution as it lays out a number of effective measures for the collection of more comprehensive data.
fra Nous ne pourrons apporter une solution viable à la crise de la dette souveraine et à la nécessité de renforcer l'euro, revenir à une croissance durable et créer des emplois que si nous parvenons à instaurer une coordination efficace entre les États membres et à renforcer le pacte de stabilité et de croissance.
ita Per come la vedo io, questo settore richiede molte attenzioni e le osservazioni del relatore principale dovrebbero costituire le basi della prossima procedura di discarico sotto la guida del nuovo relatore, l'onorevole Fjellner.
spa También me complace que el Parlamento apoye una red de seguridad de varios niveles en el caso de perturbación del mercado y, de hecho, de situaciones de emergencia.
ita Se necessari, i controlli devono essere commisurati a quanto concretamente fattibile nel rispetto del processo operativo.
eng I voted for the report drafted by Mr Lambsdorff because I think that the EU is creating a new identity for itself on the global stage at the moment. I should remind you of the lengthy period of cooperation between the two international organisations, as well as of the EU's involvement in numerous projects launched by the UN. I must mention at this point the commitment made by European leaders to achieve the Millennium Development Goals.
eng This is not something that is particularly easy to deal with in this respect and we should be taking it seriously.
nld Ik verwelkom het feit dat veel van de punten waarop de Raad heeft gewezen ook door uw instelling zijn overgenomen.
nld Naast de beschikbaarstelling van financiële middelen voor onderzoek en ontwikkeling en energie en vervoer moeten we ook overwegen om te investeren in de gebieden cohesie en landbouw.
fra Je suis par conséquent d'avis que l'égalité d'accès aux infrastructures et à des services de qualité, de même que l'aide aux PME, constituent des principes directeurs fondamentaux au sein de la structure de la politique de développement régional, et qu'elles représentent la voie vers la compétitivité mondiale.
deu Der vorliegende Bericht von Herrn Remek hat die europäischen Satellitennavigationsprogramme zum Gegenstand.
nld Voor wat betreft de reguliere ontwikkelingssamenwerking heeft de Europese Commissie zich ertoe geëngageerd 20% van de steun te besteden aan basis- en middelbaar onderwijs en aan eerstelijns gezondheidszorg.
eng The need to develop additional indicators for measuring medium- and long-term economic and social progress is highly urgent. I voted in favour.
deu Das gilt für alles, was wir tun, seien es Sanktionen, die wir verhängen - wobei wir die 27 Mitgliedstaaten brauchen, weil wir Einstimmigkeit brauchen -, oder im Hinblick auf die Herangehensweise, die wir in Bezug auf die Unterstützung von Ländern wie Ägypten oder Tunesien vertreten.
eng After the Treaty of Lisbon entered into force on 1 December 2009, there was an extension of the conditions under which the consent of Parliament was required for signing international agreements.
fra Le développement des compétences, la santé et la sécurité, les salaires décents et la sécurité sociale, le développement des modalités contractuelles, je pourrais continuer cette liste, bien sûr, sont des aspects qui doivent tous être abordés dans le contexte du travail domestique et l'Union européenne doit également jouer un rôle de chef de file à l'échelle mondiale.
deu Die Kompromissvereinbarung bleibt hinter den Zielen des Europäischen Parlaments zurück, und sie allein wird nicht den Straßentransport revolutionieren, für den die Mitgliedstaaten eindeutig noch nicht bereit sind, die tatsächlichen Kosten ihres ökologischen Fußabdrucks zu zahlen.
deu Das Ziel bestand darin, die erzielten Fortschritte zu beurteilen und neue Maßnahmen zu planen, die eine Antwort auf die Herausforderungen im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise geben sollen.
fra Notre adoption de ce rapport annuel reflète la position et le rôle de premier plan qu'assume l'Union européenne dans le domaine des relations internationales.
spa El informe incluye la "nueva" PAC en la Estrategia Europa 2020 antipopular, con el fin de arruinar a la pequeña y mediana empresa y mediante la concentración de producción agrícola, subvenciones y comercio en manos de empresas agrícolas capitalistas.
deu Es muss endlich eine klare Differenzierung zwischen Flüchtlingen mit Asylanspruch und Wirtschaftsmigranten geben.
eng That involves a demanding degree of coordination of the Member States' positions, but it would result in the increased coherence, visibility and credibility of EU actions at international level.
spa También confiamos en que Rusia actúe como un Estado democrático y moderno.
eng These relations, between the most important European political union and the largest European state, are stalled.
eng The words 'industrial competitiveness' raise expectations.
spa De hecho, estas están prohibidas en la Unión Europea desde 2005, pero podemos observar que existe muy poca claridad acerca del país de fabricación cuando se trata de etiquetas del tipo "hecho en".
eng the question for oral answer to the Commission on stress tests of the EU banking sector in 2011 by Mr Bullmann on behalf of the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament (B7-0309/2011).
deu Betonen möchte ich etwas anderes: Die Auswirkungen, die ein solches Freihandelsabkommen zwischen zwei der Giganten des internationalen Handels auf die gesamte Struktur des Welthandels hat, müssen meines Erachtens viel gründlicher diskutiert werden, als es bis jetzt der Fall ist.
spa Después de que la cuota de mercado en el mercado de sistemas mundiales de navegación por satélite no cumpliese las expectativas en junio del año pasado, la Comisión ha presentado un Plan de acción sobre aplicaciones basadas en el sistema mundial de navegación por satélite (GNSS).
ita Vedo, in ultima istanza, che è stato chiesto di limitare la durata delle preferenze commerciali a un anno dalla data di entrata in vigore della deroga.
eng By being an inn, Cervantes meant lying still, complaining that one is ignored and remaining static.
nld Wij leggen niets op. We maken alleen dingen mogelijk en met name de toepassing van een principe waar we als Parlement al een aantal jaren voor pleiten, namelijk 'de vervuiler betaalt', de internalisering van de externe kosten.
nld Het zevende kaderprogramma voor onderzoek en technische ontwikkeling is in de loop der jaren een van de belangrijkste ondersteuningsprogramma's ter wereld geworden, en is het voornaamste onderzoeksbeleidsinstrument van de Europese Unie.
ita Per quanto riguarda Eurofound, si osserva un aumento del 39 per cento e del 46 per cento, rispettivamente a livello di bilancio e di personale.
spa Actualmente, la situación es dramática en varios Estados miembros con respecto al desempleo, especialmente al juvenil, que asciende al doble de la tasa general de desempleo a escala de la UE.
eng That must also be stated.
deu In der Tat hat das Parlament mit dem Inkrafttreten des Vertrags am 1. Dezember 2009 das Recht erhalten, seine Zustimmung zu Abkommen in den Bereichen zu geben, in denen das ordentliche Gesetzgebungsverfahren Anwendung findet.
deu Die EU spielt eine wichtige Rolle dabei, die bestmögliche Praxis zu fördern, die den Bedürfnissen der lokalen Akteure und Gemeinschaften entspricht, und Anreize für Aufforstungsbemühungen zu schaffen, die mit den lokalen Bedingungen und einheimischen Arten vereinbar sind.
spa En estos momentos estamos centrados en pedirle a Rusia que cumpla con las obligaciones que asumió en el Consejo de Europa, las Naciones Unidas y la OSCE relativas a la celebración de unas elecciones justas y libres y que coopere con los observadores electorales de la OIDDH en la supervisión de las elecciones.
deu Obschon der Bericht die Wichtigkeit und Notwendigkeit unserer Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit der statistischen Stellen anerkennt, damit diese zuverlässige und glaubwürdige Daten zu makroökonomischen Prognosen und Haushaltsprognosen der Mitgliedstaaten erstellen können, habe ich dagegen gestimmt.
ita Come afferma il relatore, la linea che l'Europa sceglie di seguire nella politica sociale dovrebbe essere ugualmente valida anche nelle relazioni con i paesi terzi. L'Unione deve insistere con più forza sulla ratifica, l'attuazione e il controllo degli accordi internazionali come condizione per futuri accordi di scambio commerciale e di investimento.
nld Ik denk dan bijvoorbeeld aan het gebruik van het spectrum voor culturele doeleinden of voor openbare diensten.
eng Instead of trying to bring together the peoples of Sri Lanka, there are those who seek to continue a campaign of hatred and division.
ita Non dovremmo preoccuparci delle dimensioni di un'azienda; dovremmo invece preoccuparci che sia gestita in maniera economicamente sana.
eng In the Committee on Culture and Education, we did not want this provision to increase costs in this area, but unfortunately, that amendment fell.
fra Veillons en revanche à ne pas nous montrer trop rigides ou extrêmes; les incitations à l'endroit des États membres sont aussi une bonne idée. À cet égard, je me réjouis de la référence faite à la question des titres de la zone euro (euro-obligations). J'ai toujours été favorable à l'émission de ces euro-obligations, qui peuvent générer de la valeur ajoutée par le caractère conjoint de leur émission, comme à un euro fort. J'espère que le Parlement pourra arriver à un accord final et approuver aussi vite que possible l'ensemble du paquet relatif à la gouvernance, de manière à envoyer un message à la fois fort et univoque au public et aux marchés, et à mettre ainsi un terme à la spéculation.
nld Lidstaten, ondernemingen en burgers moeten voortdurend overwegen hoe ze kunnen bezuinigen en hoe ze zich in het dagelijks leven kunnen redden.
fra En ce qui concerne le statut de la société privée européenne, la Commission européenne a d'abord formulé une recommandation dans le cadre d'un projet de règlement du Conseil de 2008. L'idée sous-jacente consistait à simplifier la possibilité pour les petites et moyennes entreprises d'opérer sur le marché unique, avec pour conséquence une réduction de leurs coûts et une augmentation de leur croissance économique.
nld We hebben daarnaast marktinstrumenten nodig waarmee de helaas steeds terugkerende crises doeltreffend kunnen worden aangepakt, alsmede preventieve en verzekeringsinstrumenten tegen de risico's die inherent zijn aan de landbouw.
spa Rendimos homenaje a los fallecidos, los trabajadores torturados, los hombres y las mujeres que lucharon para acabar con el fascismo en las líneas de los partidos comunistas, los luchadores por la libertad nacional y los movimientos antifascistas.
spa Tenemos que negociar duramente con aquellos que tienen el futuro del país en sus manos, es decir, con los jefes tribales y los jefes de los grupos militares, para que no frustren las esperanzas de los ciudadanos de su país.
deu Aus diesem Grund würde ich Sie, Herr Kommissar, gerne bitten, mir zu sagen, ob es möglich ist, dass ohne eine Erhöhung des Budgets der Union die Schaffung eines Infrastrukturfonds und Realisierung neuer Innovationspolitiken, die in enger Verbindung mit der Kohäsions- und Regionalentwicklung stehen, die von mir unterstützt werden, zu einem Trojanischen Pferd werden, das in den Kohäsionshaushalt eingeschleust wird?
nld Het is niet alleen in het politieke en veiligheidsbelang van de EU, maar bovenal onze morele plicht om onze Arabische vrienden te steunen in hun strijd voor emancipatie.
spa Por eso hemos presentado una serie de proyectos de enmiendas que consideramos esenciales para una modificación profunda de la actual política agrícola común. Lamentamos que no se hayan adoptado en su totalidad, en concreto, los instrumentos de defensa de regulación de los mercados y los mecanismos de intervención que garanticen un precio justo para los agricultores y el derecho de cada país para producir.
nld Dat is voor mij echter niet het belangrijkste punt.
eng The legal protection offered by the bilateral investment treaties (BITs) is important in ensuring that businesses are encouraged to take the step of investing abroad, which can cost many millions.
nld Nogmaals, is het mogelijk om één munteenheid te hebben en zeventien regeringen, zeventien economische strategieën en zeventien obligatiemarkten, zoals we die momenteel hebben en wat een situatie is die nergens anders in de wereld voorkomt? Alleen wij in Europa denken dat we één monetaire unie kunnen hebben en zeventien verschillende strategieën, zeventien verschillende regeringen en zeventien verschillende obligatiemarkten.
spa Hay un remedio para esa forma de pensamiento que excluye y silencia a las personas, niega el pasado y quiere impedir el desarrollo y la existencia de una región: una Europa fuerte, abierta e integradora, que reconozca los valores culturales y respete los derechos de las minorías.
ita Il nostro Parlamento sarà pienamente coinvolto nella valutazione del rispetto della condizionalità o si tratterà di un potere discrezionale del Consiglio?
spa Creo que es muy importante que se apruebe finalmente la propuesta presentada por la Comisión sobre la introducción de las declaraciones de gestión, porque este tema realmente tiene que ver con el aumento de la responsabilidad de nuestros Estados miembros, que son responsables de gestionar el 80 % de su presupuesto.
eng Of this, 20% is represented by intelligent transport systems (ITS) and 5% by safety applications, including transport safety applications.
eng Therefore, Commissioner, we would like some clarification about the news that has been circulated, and we would like to know whether as far as you are concerned there are different guidelines from what we have been told up to now.
ita Signor Presidente, tra i dieci principi di questa revisione vi è anche quello di aiutare le piccole e medie imprese a cogliere le opportunità del mercato unico.
spa En cuarto lugar, es importante desde el punto de vista económico, ya que el enfoque local/global permite el desarrollo económico de productos de alto valor añadido, tradicionales, de alta calidad y certificados mediante la adopción de modelos de gestión que convierten a las empresas y a sus productos en cooperativas competitivas a escala mundial.
ita La relazione prevede il riconoscimento effettivo dello status europeo dell'artista e del creativo e, per le industrie culturali, il riconoscimento a pieno titolo dello status di piccole e medie imprese per l'accesso al credito e il sostegno alle start-up, specie per i giovani fino a 35 anni, le tutele lavorative, una formazione specifica e l'introduzione di strumenti finanziari innovativi, sapendo che il capitale dei creativi è costituito spesso da valori intangibili ma determinanti per l'innovazione in tutti i comparti.
deu Leider hat die Kommission keine Zusammenfassung dieser Ergebnisse und ihrer Ursachen oder des Mehrwertes dieser Programme, und ich fürchte, dass dies im nächsten Finanzrahmen nicht berücksichtigt werden wird.
deu Herr Kommissar, ich möchte Sie bitten zu begreifen, dass das Wort "dringend" "jetzt" bedeutet.
eng When 14 million farmers are feeding 500 million people, is it too much to ask that European agricultural policy be used to ensure that the 500 million people also provide properly for the 14 million farmers, so to speak?
fra Un accord de libre-échange (ALE) entre l'Union européenne et l'Inde pourrait être la conclusion utile du processus d'interactions commerciales qui a pris de l'ampleur ces derniers temps. J'espère qu'en plus de partager des valeurs, l'UE et l'Inde continueront à essayer de mieux se comprendre et à bénéficier de cette meilleure compréhension, ainsi que des éventuels bénéfices qui pourront être retirés de ces contacts.
nld Ik verwelkom deze overeenkomst, die bedoeld is om illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij te voorkomen, tegen te gaan en te beëindigen door de tenuitvoerlegging van doeltreffende havenstaatmaatregelen, zodat het duurzame behoud en gebruik van levende mariene rijkdommen en mariene ecosystemen wordt gewaarborgd.
deu Angesichts der Tatsache, dass die EU eine der wichtigsten Wirtschaftsmächte auf der Welt ist, müssen die Vorkehrungen für die Vertretung der EU in internationalen Gremien auf dem Gebiet der wirtschaftlichen, monetären und finanziellen Stabilität überprüft werden.
ita Ho rivestito il ruolo di eurodeputato per quattro mandati in rappresentanza di una regione, la Naoussa, che presenta uno dei tassi di disoccupazione più elevati di tutta Europa a causa dell'impatto della globalizzazione dell'industria tessile.
deu Ich habe für diesen Bericht für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über Einbau, Position, Funktionsweise und Kennzeichnung der Betätigungseinrichtungen von land- oder forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern (kodifizierter Text) gestimmt.
eng Lastly, I hope that the adoption of this report will be an important step towards achieving the goal of a European energy plan.
fra Le fait que la communauté internationale a estimé que la question d'Abyei n'avait pas été résolue dans le cadre du référendum témoigne, en réalité, d'un manque total de sens des responsabilités et constitue la recette d'une nouvelle guerre future.
spa Sin embargo, es muy importante que los Estados miembros de la región mediterránea, junto con terceros países, sigan cooperando y coordinando sus esfuerzos. Aún queda mucho por hacer.
eng The termination of the trade preferences would take from the beneficiaries an objective economic advantage in their trade with the EU. This could have extremely negative consequences on the overall economic performance of the whole Western Balkans region, with subsequent negative repercussions on their domestic reform and transition processes.
ita Con la pubblicazione della strategia Europa 2020 è diventato evidente che l'impegno a favore della ricerca e dello sviluppo è essenziale affinché l'Europa possa ritornare a crescere e vincere la lotta per la competitività. Per tali motivi, qualsiasi valutazione del Settimo programma quadro dell'Unione europea per le attività di ricerca, sviluppo tecnologico e dimostrazione deve essere correlato agli obiettivi della strategia Europa 2020 e alla sua attuazione.
eng If we want to achieve this ambitious goal, I believe that the financial resources the EU has need to be just as ambitious.
nld Zij hoeven zich nu maar een keer te registreren.
deu Die britische Kfz-Steuer und die Mineralölsteuer sind viel höher als in anderen Ländern.
ita Dal momento che stiamo parlando di priorità e di settori specifici, concluderò citando uno di questi settori, quello delle biotecnologie, in cui ritengo sia necessario investire di più, considerati i diversi settori in cui possono essere potenzialmente utilizzate: medicina, produzione agroalimentare, elettronica, nuovi materiali e nuove energie.
spa La Unión Europea es el mayor proveedor mundial de ayuda al desarrollo y el colaborador principal de las Naciones Unidas para apoyar los esfuerzos principales de esta última institución en el desempeño de sus actividades.
nld Gezien ons standpunt ten aanzien van de toetreding van deze landen hebben wij ons van stemming onthouden, ook in het licht van de druk die nog steeds op deze landen uitgeoefend wordt.
spa El no respetar las normas sociales internacionales básicas constituye una forma de dumping social y medioambiental que perjudica a las empresas y a los trabajadores europeos.
nld Ook benadrukken wij de behoefte aan een streng en doeltreffend controlesysteem met effectieve, afschrikkende en proportionele sancties.
nld Het Europees Parlement heeft zich hier regelmatig voor uitgesproken en ik ondersteun van ganser harte deze maatregel, die de marktwerking zal verbeteren, omdat daarmee speculatie wordt teruggedrongen, een bijdrage wordt geleverd aan de betaling van mondiale collectieve goederen en het begrotingstekort wordt teruggedrongen.
fra Dans son rapport le plus récent consacré à ces questions (février 2011), la Commission indiquait que la Bulgarie devait réaliser des avancées supplémentaires au niveau du mode de structuration, de gestion et de coopération du pouvoir judiciaire, de la police et de divers organes d'enquête. Néanmoins, les 27 gouvernements du Conseil ont conclu, de manière surprenante peut-être, que la Bulgarie remplissait les conditions d'adhésion à Schengen, un système lui-même remis en cause actuellement.
spa Esto fomentará la seguridad alimentaria, pero también una agricultura más sostenible, más respetuosa con el medio ambiente, que garantiza una mejor gestión de los recursos y contribuye a combatir el cambio climático.
nld Het is schandalig dat nationale politieke agenda's worden gehanteerd ten koste van de dromen van EU-burgers uit Bulgarije en Roemenië. Natuurlijk moeten we onze grenzen beter bewaken, zorgen voor een beter migratiebeleid, meer administratieve capaciteit en eerlijke ambtenaren.
nld Ten tweede moet de EU haar eigen capaciteit voor planning en coördinatie van civiele en militaire operaties en crisismanagement vergroten.
spa La Estrategia Europa 2020 pretende elevar el nivel de la educación superior al 40 % y reducir la tasa de abandono escolar al 10 %. Para alcanzar este objetivo, todos los Estados miembros deben avanzar en esta dirección. Actualmente, en algunos lugares observamos tendencias que apuntan exactamente a lo contrario: una reducción de la edad mínima para abandonar la escuela y del número de plazas de educación superior financiadas por el Estado.
eng One thing was absolutely clear.
deu In dem man genau jetzt - sagen wir, als Gerücht - das Problem, auch nur ein paar Centimos hinzuzufügen - vier Centimos scheinen für Frau Durant Peanuts zu sein -, erzeugt, da wir gerade eine Krise überstanden haben bzw. uns im Fall der Gurken immer noch in einer Krise befinden, und aufgrund genau dieser unverantwortlichen und falschen Anschuldigungen, für die es keinen Beweis gibt, hat man Tausenden von spanischen Familien, nicht nur Landwirten, sondern auch Spediteuren, einen brutalen Schlag versetzt, da diese paar Centimos allein, für Tausende von Kilometern und Produkte wie die spanischen Gurken, in Bezug auf deren Transport zu den zentralen Märkten, von denen diese Anschuldigungen stammen, ein großes Problem erzeugen wird.-
spa Con esta votación el Parlamento Europeo ha decidido no aprobar la gestión en la ejecución del presupuesto de la Escuela Europea de Policía correspondiente al ejercicio 2009, sino posponer la decisión. De hecho, nuestra decisión se basa en las consideraciones del Tribunal de Cuentas, que emitió un dictamen con reservas sobre la legalidad y regularidad de las operaciones correspondientes al presupuesto de la Escuela Europea de Policía, en base al hecho de que los procedimientos de licitación no se ajustaban a las disposiciones del Reglamento financiero.
spa Para ello trabajaremos con prudencia y luego acudiremos a nuestras instancias superiores, al Consejo y al Parlamento, para que aprueben el enfoque que proponemos para corregir las deficiencias.
spa Aunque el Parlamento ha logrado por fin alcanzar un acuerdo sobre el registro de transparencia, sin duda cediendo a la presión a raíz del reciente escándalo de los grupos de presión, este registro no tendrá fuerza.
deu Darüber hinaus möchte ich natürlich noch einmal auf die Bedeutung der Entwicklung der europäischen territorialen Zusammenarbeit verweisen.
eng At a time when our government is having to make cuts and reduce the level of public spending, and governments across the EU are having to do exactly the same thing, why is it, first of all, that the EU is asking for more money for its budgets and its financial perspective, and secondly that it cannot spend the money it has efficiently?
eng The Commission's Green Paper officially recognises the economic and social importance of this sector of the economy.
deu Die Absicht dieses Legislativpakets ist ein beispielloser Angriff auf die Rechte der nationalen Parlamente und, in Portugal, auf die Verfassung der Portugiesischen Republik selbst.
eng The Member States, as evidenced by facts and figures published in national reports, are making progress in delivering cohesion policy objectives, despite the fact that some heterogeneity at the level of states and regions has been noted. I recall, moreover, that cohesion policy is a long-term mechanism and that most of the results will become visible only later in the programming period.
deu Ich glaube, dass es in diesen schwierigen Zeiten elementar ist, eine Person mit dem höchstmöglichen Format am Steuer der EZB zu haben, und Mario Draghi verkörpert dieses Profil perfekt.
deu Kurzfristig bzw. sobald die neue Verordnung in Kraft tritt, werden die Verbraucher mehr Informationen über nichttextile Teile tierischen Ursprungs in Textilerzeugnissen erhalten und zudem Zugriff auf Informationen über die vollständige Zusammensetzung von Textilerzeugnissen haben.-
ita In terzo luogo, dobbiamo garantire - e al proposito contraddirei alcuni onorevoli colleghi - che i fondi non vengano distribuiti in base al principio per cui "ciascuno deve avere la sua parte”. Non è questo il principio che dovremmo adottare per i fondi destinati alla ricerca: questi devono essere assegnati solo in base al principio di eccellenza.
deu Ich freue mich sehr darauf, die Ergebnisse Ihrer Aussprachen zu unserem Grünbuch zu hören, das meines Wissens im Spätsommer angenommen werden wird.
eng Just when developments in the international system require the European Union to become a credible actor in security and defence; just when the European approach to crisis management through supporting democracy rather than exporting it appears to be more suited to the challenges of our times; just when the economic crisis makes the option of developing a common defence inevitable; just when the Treaty of Lisbon provides new instruments to develop the CSDP within the framework of an integrated approach; in short, just when a quality leap in the CSDP has become necessary and possible, the European edifice seems to be creaking dangerously and there is a real risk that the ambitions and possibilities of the CSDP will have to be drastically downsized.
fra Les prix du pétrole élevés actuels ont eu une incidence grave sur les coûts d'exploitation des pêcheurs, contraignant même certains à arrêter leur activité professionnelle. À la suite de l'adoption d'une résolution cette semaine, je suis ravi que le Parlement appelle la Commission à introduire des mesures d'urgence, y compris le relèvement du plafond actuel des aides d'État de 30 000 à 60 000 euros par entreprise pour une période provisoire de trois ans.
eng We received over 700 such papers from national governments, from European-level associations, from businesses, from universities, and from regional and local organisations.
deu Die klare Abstimmung ist ein deutliches Signal an die Kommission, wie der Agrarausschuss die Ausgestaltung der GAP bis 2020 sieht.
eng However, and this concerns Mr Stavrakakis, there is also a need for improved cooperation with the other funds in this area and, in particular, the fund for rural development.
deu Wir sind der Meinung, dass die Inkraftsetzung der Haushaltsüberwachung immer den Leitzielen der EU, insbesondere den Anforderungen bezüglich der Förderung eines hohen Beschäftigungsniveaus, der Gewährleistung eines angemessenen sozialen Schutzes und der Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung, unterworfen werden sollte.
nld Wat de heer Oettinger in de afgelopen maanden heeft bereikt, is een voorbeeld voor ons allemaal.
spa Tras los esfuerzos y las medidas adoptadas por algunos Estados miembros en el CDH, Siria ha anunciado hoy que retira su candidatura para ser miembro del CDH de las Naciones Unidas.
ita Lo sfruttamento delle risorse minerarie del paese non avviene secondo i principi di rispetto dell'ambiente. I problemi energetici si ripercuotono negativamente sulla vita civile ed economica.
eng However, the ECR does not support the capping of payments to large farms or proposals to extend market intervention to other sectors.
deu Wir haben gestern während einer Versammlung des Präsidiums viel Zeit damit zugebracht, diese Angelegenheit zu diskutieren.
fra Je conclus, à l'instar de Nadja Hirsch, que si nous voulons réaliser ces objectifs, l'enseignement et la formation professionnels doivent être clairement axés sur l'obtention de résultats. L'objectif pour 2020 doit être le suivant: chaque jeune doit avoir un emploi.
deu Wir müssen uns allerdings im Europäischen Parlament gemeinsam mit der Hohen Repräsentantin eine ganz andere Frage stellen, nämlich: Was ist eigentlich die Rolle dieser Union als eigenes Organ in der internationalen Politik? Ich lese in den letzten Tagen Artikel über die Hohe Repräsentantin, die mich staunen lassen, weil Frau Ashton in diesen Artikeln für die Abwesenheit der Hohen Repräsentantin und ihrer Politik kritisiert wird.
nld Effectbeoordelingen vervangen echter geenszins het politieke debat en het democratisch gelegitimeerde besluitvormingsproces van de wetgever.
nld Het Wetboek van Arbeid is een stuk wetgeving waarin een staat voorziet in een systeem van fundamentele sociale rechten voor werknemers.
deu Es sollte beachtet werden, dass das Parlament ihr im Mai Entlastung erteilt hat.
nld Een land in een dergelijke situatie heeft behoefte aan politieke eenheid, en het is niet door politieke spelletjes te spelen, zoals momenteel het geval is in Griekenland, dat deze situatie zal worden opgelost.
deu Im einleitenden Teil des Berichts werden einige wichtige Punkte wie z. B. der Zusammenhang zwischen Armut und Benachteiligung und einem geringen Bildungsniveau oder die großen Schwierigkeiten, auf die viele Haushalte stoßen, wenn es darum geht, familiäre Verpflichtungen mit unregelmäßigen Arbeitszeiten und unsicheren Arbeitsplätzen in Einklang zu bringen, angesprochen.
fra Selon les propres termes du rapporteur, "les comptes économiques de l'environnement devraient apporter une contribution à l'évaluation des politiques, notamment en fournissant des données sur les incidences des activités économiques sur l'environnement". Cette idée intéressante constitue en effet l'unique moyen pour obtenir des données concrètes au sujet des incidences réelles de la politique environnementale.
deu Um zum Schaake-Bericht über die kulturellen Dimensionen der auswärtigen Politik der EU zu kommen: Ich gratuliere Frau Schaake zu diesem ausgezeichneten Initiativbericht.
fra Ces chiffres témoignent de la nécessité fondamentale d'une politique européenne efficace concernant les forêts, et concernant leur utilisation et leur durabilité, non seulement sur le plan environnemental, mais aussi en tant que ressource économique essentielle.
nld Het verslag-Albertini is een stap vooruit op weg naar een beter Europees veiligheidsbeleid.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da es wichtig ist, dass Verbraucher beim Kauf von Textilien vollständig informiert werden.
fra L'efficacité de cet instrument n'a pas été démontrée et la variation des flux de transport crée des problèmes pour la planification financière actuelle et à venir parce que les redevances varient et évoluent en permanence. À cet égard, on me dit que les États membres sont libres d'appliquer ou non cette taxation supplémentaire.
nld Het is daarom van wezenlijk belang dat het Parlement ook in dit verslag een krachtig standpunt inneemt ten gunste van de huidige begrotingsniveaus.
eng Let me give you an example of what could happen: in Belgium, they improved the engines in their fleet after the last crisis and now they have reduced spending on fuel in their fleets by 20 percent.
ita Chiedo alla Commissione in quale fase di attuazione si trovi attualmente questo programma, se essa intenda integrare i finanziamenti e se questi siano distribuiti equamente fra tutti gli Stati membri.
nld Het initiatief "Jeugd in beweging" legt de nadruk op mobiliteit met het doel te leren, maar het is ook van wezenlijk belang zeker te stellen dat het onderwijs dat jongeren krijgen, aan de behoeften van de arbeidsmarkt beantwoordt en hun derhalve de kennis en vaardigheden bij te brengen die ze nodig hebben.
deu Und ich verlange, dass sie für den Schaden, den sie angerichtet hat, zur Verantwortung gezogen wird.
fra de Crescenzio Rivellini, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget général de l'Union européenne pour l'exercice 2009, section VI - Comité économique et social européen (SEC(2010)0963 - C7-0216/2010 -;
fra Toutefois, les débats sur le nouveau système d'évaluation de Schengen ne peuvent pas faire des peuples bulgare et roumain les otages de ce processus législatif.
fra Il s'agit précisément de l'enjeu de l'Union de l'innovation. L'enjeu est de prendre la recherche fondamentale, dans laquelle l'Union européenne excelle, et de la développer d'étape en étape jusqu'à la mise sur le marché afin de créer des emplois ici, et non à l'extérieur.
nld De ontwikkelingshulp moet de overheidsstructuren ondersteunen en de basale diensten, die nu door niet-gouvernementele organisaties (ngo's) en internationale organisaties worden verzorgd, voor de bevolking toegankelijker maken.
fra La décision politique devra être prise quand les États membres y seront prêts. Nous avons eu des consultations avec toutes les parties concernées et nous essayons de trouver une solution acceptable pour toutes les parties prenantes: la Roumanie, la Bulgarie, et les États membres concernés par le mécanisme de Schengen.
fra Nous savons qu'au moins vingt de nos États membres ont déjà émis des observations sur le projet de texte et ont participé activement à cette initiative.
ita Tuttavia, la relazione presentata dalla commissione per l'ambiente, la sanità pubblica e la sicurezza alimentare relativa al Libro verde concernente la protezione e l'informazione sulle foreste introduce una regolamentazione sfrenata che non riconosce l'importanza delle foreste come creatrici di occupazione e motore economico.
spa Nuestro cometido como europeos evidentemente es fomentar la democracia, los derechos humanos y la libertad de opinión, que son valores fundamentales.
eng The Commission intends to present a report to Parliament and the Council on the setting up of a system of common issuance of European sovereign bonds, or euro securities, under joint and several liability, in line with Article 8a(5) of the regulation on the enforcement of budgetary surveillance in the euro area and within six months of the entry into force of that Regulation.
ita Ho votato a favore di questa relazione perché condivido le posizioni del relatore rispetto ai punti focali della riforma della PAC per il periodo successivo ad aprile 2013.
spa Esto suma la creación de una enorme burocracia con la que cumplir en el plazo de un año solamente.
fra Cette affaire révèle une certaine faillite de l'expertise, et pose la question de la compétence et de l'indépendance des experts au temps de la société du risque. C'est pourquoi il nous faut faire preuve d'une grande vigilance. C'est la raison pour laquelle nous avons refusé notre blanc-seing.
fra Enfin, je voudrais poser cette question à tous les États membres qui soutiennent qu'il faut donner de moins en moins d'argent à l'Europe tout en lui attribuant toutes sortes de nouvelles priorités. Si vous ne voulez plus donner autant d'argent à l'UE, sur quelles priorités voulez-vous que nous, en tant que représentants de l'UE, travaillions? Parce que si vous voulez réduire l'enveloppe affectée à l'UE, vous devez également faire des choix.
deu Dies trifft vor allem angesichts der Notwendigkeit, die Finanzmarkt- und Wirtschaftskrise zu bewältigen und uns vor weiteren künftigen Krisen zu schützen, zu. Ich stimme zu, dass ein fundiertes und wohldurchdachtes Verfahren zur Optimierung des Rechtrahmens für öffentliche Aufträge für den Wohlstand der Bürgerinnen und Bürger, Verbraucherinnen und Verbraucher und Unternehmen in der EU, für die nationalen, regionalen und lokalen Behörden und somit für die Akzeptanz der EU als Ganzes von grundlegender Bedeutung ist.
ita La Commissione è impegnata ad avviare un progetto pilota in materia di innovazione sociale che fornirà esperienze e sarà un fulcro virtuale in rete per gli imprenditori del settore sociale, il pubblico ed altri settori.
spa En los últimos años, se han firmado una serie de acuerdos bilaterales diseñados a facilitar unas relaciones comerciales más estrechas y, actualmente, la UE es el segundo socio comercial más importante de Canadá y también la segunda fuente de inversión directa extranjera más importante de este mismo país. Estoy de acuerdo con que la relación económica UE-Canadá aún no ha alcanzado su máximo potencial.
ita Occorrono strategie chiare per favorire il coinvolgimento dei giovani nel mercato del lavoro, promuovendo la correlazione tra programmi di istruzione e richieste del mercato del lavoro, di modo che i laureati possano trovare occupazione.
nld Mijnheer Gualtieri, u en ik hebben gisteren een goed gesprek gevoerd.
nld Ik denk dat er tevens behoefte is aan maatregelen op lange termijn die leiden tot meer convergentie van de methoden voor de berekening van externe kosten die in het kader van alle heffingssystemen van de lidstaten worden gebruikt.
fra Les frontières extérieures de l'Union européenne sont une véritable passoire, elles sont aussi sapées de l'intérieur.
spa El desafío consiste en lograr un equilibrio entre el desarrollo de la energía nuclear y el desarrollo de instrumentos para prevenir los riesgos asociados a su producción y a combatir los efectos de los accidentes nucleares.
nld Ook is een goede verantwoording van onze eigen algemene onkostenvergoeding nodig.
ita Nell'ambito della cooperazione con i paesi colpiti, mi auguro che vengano istituiti workshop sulla tecnologia futura e che venga fornita consulenza sul risparmio energetico e lo sviluppo di fonti energetiche alternative.
spa El Tribunal de Justicia de la Unión Europea ha confirmado nuestra interpretación de la ley y ha señalado claramente en más de una ocasión que el cumplimiento de la Directiva EIA no puede eludirse dividiendo los proyectos.
eng Moreover, the motion recommends the introduction of a compulsory year of nursery schooling before the start of schooling proper, as well as developing and improving early years educational establishments In so doing, the report confirms the EU's 'Barcelona objectives' which, as once upon a time in the Soviet Union, provide quotas for the state takeover of children's upbringing.
deu Das Hinzufügen einer grünen Komponente zur ersten Säule zusammen mit stärkeren Maßnahmen zur ländlichen Entwicklung ist ein weiteres wichtiges Ziel, das dazu beitragen wird, den Klimawandel und Umweltfragen anzugehen, aber es wird auch dabei helfen, die Strategie Europa 2020 zu verwirklichen.
ita La regolamentazione dei contratti tra imprese e tra impresa e consumatore, così come l'adozione di uno strumento opzionale completato da un pacchetto di strumenti, potrebbe garantire una più efficace protezione dei consumatori in Europa.
ita La Corte dei conti, responsabile del controllo finanziario esterno, ha dichiarato, dopo un'attenta valutazione del bilancio del Centro, di aver ottenuto una garanzia ragionevole dell'affidabilità dei conti annuali dell'esercizio 2009 e della legittimità e regolarità delle relative operazioni.
ita Apprezziamo pure la decisione con cui è stata ribadita l'esigenza di individuare e scambiare buone prassi a livello europeo.
deu Ich möchte betonen, dass sichergestellt werden muss, dass das Freihandelsabkommen nicht die Möglichkeiten beschränkt, welche die indische Regierung braucht, um die Probleme von Armut und Ungleichheit zu lösen.
eng At the Council, the High Representative intends to present a comprehensive EU strategic approach for Sudan, mainly focusing on an independent South Sudan, but also including elements for constructive engagement with North Sudan, including the Transitional Areas, Darfur and the East.
spa Como se ha dicho, el trabajo doméstico suele estar infravalorado, o se considera como un trabajo tradicional de las mujeres que "nadie más puede hacer", pero también hemos sacado la conclusión de que gran parte de este trabajo realmente es bastante cualificado.
deu Im Rahmen der G20 und vielleicht in einigen Bereichen auch über die Anforderungen der G20 hinaus, erschaffen wir heute erneut geduldig die Rahmenbedingungen und Instrumente für Steuerung, Regulierung, Transparenz, ich würde sie ganz einfach "moralisch" nennen - wenn ich dieses Wort verwenden darf - oder ethische Rahmenbedingungen und Instrumente, die seit rund 15 Jahren auf den Finanzmärkten in hohem Maße fehlten.-
deu Die Massenmigration von Menschen aus Nordafrika war seit Monaten vorhersehbar, und Frankreich und Italien hätten gemeinsam mit der Kommission sofort reagieren sollen.
ita Dopo aver analizzato le informazioni che abbiamo ricevuto su questo tema da tutte le parti in causa, e dopo le consultazioni pubbliche con queste ultime, stiamo per presentare alcune raccomandazioni sul modo di rafforzare e sostenere le industrie culturali e creative affinché possano svilupparsi e produrre i risultati che ci aspettiamo da loro.
deu Zweitens, sobald wir es erkannt haben, hat sich vor allem der Rat lange geweigert, die notwendigen Maßnahmen, die der Stabilitäts- und Wachstumspakt eigentlich vorsieht, einzuleiten und auch die notwendigen Sanktionen zu verhängen.
deu Frau Präsidentin! Eine bessere und kostengünstigere Datenübertragung mittels Hochgeschwindigkeits-Breitbandverbindungen für alle im Jahr 2020: Ich muss sagen, das ist ein ehrgeiziges politisches Ziel, und ich unterstütze es voll und ganz.
fra Son utilisation à des fins non militaires pourrait représenter une contribution importante à la mise à disposition de services publics, avec des possibilités de coopération et des progrès scientifiques et leurs applications, ainsi qu'à l'échange et à l'accessibilité des informations, avec la garantie du respect des droits, des libertés et des garanties du public.
ita In questo modo, potremo favorire le azioni per lo sviluppo economico, assicurando un tenore di vita elevato in modo che i cittadini rimangano nei propri paesi in Europa.
nld In de huidige periode beginnen we met het investeren van geld uit het structuurfonds in onderzoeksinfrastructuur in heel Europa waar de aard van de projecten dit rechtvaardigt, en we zullen onze uitgaven in de volgende periode vergroten.
deu Die Öffnung Europas gegenüber neuen Diensten und das Treffen von Vorkehrungen für mehr Mobilfunkdatenverkehr legen das Fundament für neue Möglichkeiten, und zwar für Kultur und Inhalte sowie für Rundfunkanbieter und öffentliche Dienste im Rahmen der Breitbandnutzung, während zugleich die Chancengleichheit für den Rundfunk gewährleistet wird.
deu Der Formulierung zu der sich verschlimmernden Menschenrechtslage und der zunehmenden Anzahl an Vorfällen sollte das Wort "kürzlich" vorangestellt werden, da es sich nicht um allgemeine Entwicklungen der letzten Jahre handelt, die sich immer mehr verschlechtert haben.
spa Además de extender el concepto a varios ámbitos y de incorporar esta dimensión de la responsabilidad social de las empresas en nuestras políticas comerciales, ¿por qué no convertir este concepto en vinculante algún día? Más allá del significado político que esto pueda tener, esto representaría un verdadero avance en la consecución de nuestros objetivos en materia de política social.
spa Sospecho que lo que se quiere decir es que no deben deducirse del salario.
spa Destacar las sinergias entre los diferentes agentes, desarrollar la independencia de los jóvenes, adoptar medidas para detener el abandono escolar, reiterar la importancia de la formación profesional y los períodos de prácticas, adoptar un marco europeo obligatorio para la calidad de los programas de formación, estos son los tipos de ideas que es importante que difundamos a nivel nacional, pues el éxito de la Estrategia Europa 2020 dependerá de la iniciativa y voluntad de los Estados encargados de aplicarla, ya que todas estas políticas siguen siendo en gran medida competencia nacional.
nld Ze kunnen bijvoorbeeld huishoudelijk personeel opnemen in nationale regels en verder gaan dan de minimale vereisten.
nld Europa, en de lidstaten in het bijzonder, staan voor de grote uitdaging om tijdens dit decennium bijvoorbeeld beroepsonderwijs en -opleiding te verbeteren, het aantrekkelijker te maken en de kwaliteit ervan te verbeteren.
ita Si tratta di attività estremamente costose, con strutture che opereranno per decenni se non per secoli; nei prossimi decenni sarà quindi necessario valutare ulteriori sviluppi tecnologici.
nld Bovendien moet de directeur van elk EU-agentschap, met het oog op toekomstige kwijtingsprocedures, het verslag van de dienst Interne audit over zijn agentschap ter beschikking van het Parlement stellen.
ita Nel mio intervento introduttivo, ho affrontato la questione della sovrapposizione funzionale tra due agenzie, l'ETF e il Cedefop; desidero sottolineare nuovamente l'importanza essenziale del loro contributo, soprattutto nella realizzazione di un crescente livello di occupazione in linea con gli obiettivi della strategia Europa 2020.
eng Mr President, I express my thanks to Mr Coelho for his effort, commitment and the particular expertise he has applied to this report. I also thank the Hungarian Presidency and Commissioner Malmström for the support they have given to this report.
fra Le septième programme-cadre de l'Union européenne pour des actions de recherche, de développement technologique et de démonstration est le plus vaste instrument de soutien à la recherche au niveau mondial et constitue le principal outil de la politique de recherche de l'Union européenne.
fra Nous avons très clairement beaucoup d'obstacles à surmonter, qui sont liés à la mondialisation, au changement démographique et à la préservation des ressources.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er ein Maßnahmenbündel vorlegt, das einen wesentlichen Beitrag für einen universellen Zugang von benachteiligten oder entlegenen Gebieten wie dem ländlichen Raum oder Inseln leistet.
ita Ve lo ripeto sinceramente: se vi sono batteri nocivi sui cetrioli o sulla lattuga che non sono letali, potrebbe essere una buona notizia, ma questo non è sufficiente a giustificare casi di risarcimento. I cetrioli spagnoli e di altri paesi presentavano il batterio EHEC; non era il virus scatenate di questa epidemia, ma ci è voluto del tempo per scoprirlo.
nld In het afgelopen jaar heeft de Commissie een mededeling behandeld en uitgebracht waarin in de conclusies de opties worden onderstreept voor een broeikasgasemissiereductie van meer dan 20 procent, te weten 30 procent.
deu Beiden fällt in der Zukunft eine ungeheuer große Rolle bei der Schaffung eines vereinten Europas und bei der Entwicklung unserer Volkswirtschaften zu. Die Initiativen, über die wir hier an diesem Morgen diskutieren, würden dies einfacher machen.
ita Tuttavia, il pacchetto di provvedimenti che oggi viene votato riflette in modo inaccettabile la tendenza dell'attuale maggioranza di centro-destra a concepire la governance come pura austerità, rafforzando la dimensione preventiva e quella correttiva del patto di stabilità senza delineare meccanismi e strumenti a sostegno degli investimenti e dello sviluppo.
ita Nonostante l'ampio consenso a favore di un accordo ambizioso, ritengo esso non debba avere ripercussioni sui servizi pubblici o sul diritto dell'Unione europea di legiferare nel quadro della direttiva relativa alla qualità dei combustibili.
eng The bad habit of making political commitments without having the necessary financial resources must be broken because it undermines the planning and credibility of the whole European system.
spa Creo que las autoridades deben entender que las manifestaciones pacíficas forman parte de la vida política de cualquier país democrático, y que la diversidad de opiniones y creencias políticas constituye un elemento fundamental de cualquier sociedad democrática.
nld De Begrotingscommissie trekt echter niet de conclusie dat de verlening van kwijting uitstel verdient.
fra Enfin, je tiens à ajouter que je compte continuer à travailler sur les liens à développer entre les zones urbaines et les zones rurales, trop souvent oubliées des politiques d'aménagement du territoire.
fra Ce protocole concernant les pêcheries assure des possibilités de pêche dans la zone économique exclusive des Seychelles à diverses flottes d'États membres.
spa El señor Al Nashiri fue encarcelado en Polonia en una cárcel secreta establecida por la CIA donde fue sometido a tortura.
nld Ik denk dat het van belang is dat we ons concentreren op het verbeteren van de handelsakkoorden die kunnen zorgen voor welvaart in deze landen, waaronder India, en die een eind aan de armoede kunnen maken.
nld Wat dit aangaat kan ik de geachte afgevaardigden verzekeren dat zowel Bulgarije als Roemenië regelmatig verslag zal blijven uitbrengen over de stappen die worden ondernomen om de resterende tekortkomingen te verhelpen.
eng The European Commission and the Council should openly combat democratic regression; if the Commission and the Council do not take action against the democratic deficit in the Union, it will result in severe problems.
eng This report on 'The EU as a global actor: its role in multilateral organisations' presents an overview of the role of the EU. I voted in favour of this report as I agree with its vision and ambition for an EU that has a strong presence on the international stage.
nld In de tweede plaats is, met betrekking tot de beloften aan de Europese boeren, geleidelijke convergentie realistisch.
nld Mijnheer de Voorzitter, Europa wordt momenteel geconfronteerd met het betrekkelijk nieuwe, maar zeer ernstige gevaar om in de wereldwijde concurrentie op het gebied van wetenschap en technologie achterop te raken.
deu Ich befürworte es, dass das Ziel der territorialen Zusammenarbeit einen der Pfeiler der Kohäsionspolitik der Gemeinschaft bildet, sobald dies erforderlich wird, unter dem Gesichtspunkt einer Verstärkung der Synergieeffekte zwischen Nachbarregionen, die naturgemäß die gleichen Bedürfnisse und Probleme haben, damit Fähigkeiten verbessert und die Mittel für den Austausch auf den Gebieten Politik, Wirtschaft und Verwaltung zwischen Nachbarregionen erhöht werden können.
fra En 2010, le montant total des échanges bilatéraux entre l'UE et le Japon, qui est la troisième plus grande économie au monde au niveau du produit intérieur brut (PIB), s'est élevé à 120 milliards d'euros.
spa En lugar de eso, debemos hacernos preguntas relacionadas con los principios que gobiernan el funcionamiento de la UE en el próximo período de siete años: ¿va a ser una UE basada en la solidaridad, que cumpla sus obligaciones y que implante una economía innovadora y una política exterior común que coincide con el Tratado de Lisboa? ¿O más bien será una UE que incluyó unos objetivos ambiciosos en el Tratado, aunque todos sabían que en realidad tan solo estaba simulando? Soy una defensora acérrima de lo último, y apoyo la opinión del ponente en cuanto a la necesidad de incrementar la financiación en el próximo marco financiero plurianual en un 5 % en comparación con los niveles de 2013.
fra Que demandons-nous dans ce rapport? Nous demandons à la Commission de poursuivre la rédaction du Livre blanc sur l'adaptation au changement climatique et sur la protection des forêts contre le changement climatique, nous demandons qu'un nouveau règlement remplace l'ancien sur la prévention des feux de forêt, nous demandons qu'un nouveau règlement remplace l'ancien sur les informations sur l'état des forêts et, enfin, nous demandons une augmentation du financement pour les forêts au titre du deuxième pilier de la politique agricole commune.
deu Die Vorschläge der Kommission zur Verbesserung der wirtschaftspolitischen Steuerung sind für die Zukunft der EU und das Wirtschaftswachstum von größter Bedeutung.
deu Sie tragen wesentlich zum Wirtschaftswachstum, zum sozialen Zusammenhalt und zur Schaffung von Arbeitsplätzen bei, stellen eine wichtige Quelle für Innovationen dar und sind von entscheidender Bedeutung für die Erhaltung und Zunahme der Beschäftigung und fördern die Verwirklichung der wichtigsten Ziele der Vorreiterinitiative Europa 2020.
spa El coste medio adicional para los transportistas no debe exceder los 4 céntimos de euro por vehículo y kilómetro, y los vehículos menos contaminantes que conduzcan fuera de las horas punta estarían exentos.
eng I am voting for this proposal, given that antimicrobial resistance (AMR) is an animal health issue for the European livestock sector, especially when treatment failure occurs; that guidelines on the prudent use of antimicrobials have already been issued in several Member States, which has led to a reduction in the usage of antimicrobials; that the livestock sector - dairy, beef meat, pig and poultry meat, eggs, sheep and goat milk and meat production - plays a major role in the European agricultural economy; and that farmers' primary goal is to keep their livestock healthy and productive through good agricultural practices relating to hygiene, proper feed, appropriate husbandry and responsible animal health management. I therefore call on the Commission to develop a broad, multiannual action plan against AMR within the framework of the EU animal health strategy (2011-2015).
nld Het derde gebied van zorg is het rationeel en efficiënt functioneren van de EU-agentschappen, vooral in een tijd van financiële crisis.
spa La manera más difícil y más creativa de aliviar la crisis, evitando desequilibrios macroeconómicos mediante el uso de cuadros de indicadores que determinen los objetivos que han de alcanzarse, se dejó para el informe Ferreira. A pesar de las limitaciones técnicas y otras presiones, este informe ha logrado al menos establecer un conjunto mínimo de objetivos deseados.
fra Je vous rappelle un exemple, à savoir l'étude d'impact que la commission des droits de la femme a commandée dans le cadre de la directive sur les congés de maternité. L'étude était tellement inutilisable que nous avons regretté d'avoir dépensé l'argent du contribuable.
fra que les accords de pêche entre l'Union européenne et les pays tiers doivent être précédés d'un large débat dans les pays concernés, permettant une participation des citoyens, des organisations de la société civile et des parlements nationaux, en assurant ainsi plus de démocratie et plus de transparence;
deu Das sollten wir - als Mitglieder der Europäischen Union - bedenken, weil die EU uns allzu oft einen kleinen Ausschnitt von sich präsentiert, der nur wenig mehr als ein System von Organen zur wirtschaftlichen Zusammenarbeit offenbart, und wir das Gesamtbild vergessen.
ita Concessione di ulteriore assistenza macrofinanziaria a favore della Georgia (
fra Ils savent ce qu'il s'est passé: la Cour de justice a rendu un arrêt qui établit que les denrées distribuées dans le cadre de ce programme doivent provenir uniquement de "stocks", ce qui a eu pour effet de réduire le volume de l'aide apportée de 500 à 113 millions d'euros.
spa Señor Presidente, Claude Moraes habla de la falta de proporcionalidad, etc. Podemos estar todos de acuerdo con eso, pero la cuestión verdaderamente controvertida que nadie ha mencionado esta tarde es el hecho de que un tribunal no puede considerar las pruebas prima facie con las que se acusa a alguien y ejercer su discreción en torno a si ha de ser extraditado o no. Son muchos los electores afectados por ello.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren, wir sind enttäuscht darüber, dass es nicht möglich gewesen ist, eine Einigung über die Verordnung über neuartige Lebensmittel zu erzielen, und dass es aus diesem Grund nicht möglich ist, den Verbrauchern hinreichende Informationen über die Lebensmittel, die wir essen, zu garantieren, oder sicherzustellen, dass Europa über eindeutige und strenge Vorschriften für Lebensmittel, die aus geklonten Tieren produziert werden, verfügt.
spa Hasta la fecha, se han producido 22 muertes en la UE.
ita Mi riferisco in particolare ad un principio che noi parlamentari sosteniamo già da diversi anni, quello del "chi inquina paga” o dell'internalizzazione dei costi esterni.
nld Ik ben van mening dat dergelijke informatie relevant is en dat het agentschap aan zijn volgende verslag aan de Rekenkamer een tabel dient toe te voegen, zoals wordt voorgesteld.
spa De hecho, Croacia como otros países constituye una vía de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores.
eng To be honest with you, there are different approaches among the G8 partners to the Hamas-PLO cooperation and to the issue of the 1967 borders.
fra Tout en soutenant le rapport annuel du Conseil au Parlement européen sur les aspects et les choix fondamentaux de la politique étrangère et de sécurité commune (PESC), l'une des politiques les plus cruciales de l'Union européenne, je souhaite exprimer mon approbation quant à la politique que l'Union conduit à l'échelon mondial.
fra Les nouveaux pouvoirs conférés par le traité de Lisbonne s'accompagnent de nouvelles responsabilités et le Conseil ne peut prendre de décision finale sans l'accord du Parlement européen sur l'ensemble du paquet.
fra Je crains qu'un tel système soit très difficile à mettre en place, mais nous devons faire de notre mieux et voir ce qui se passe.
eng We have tried to produce an appraisal that corresponds to the current situation as far as possible.
eng The market must take the increase in prices, and this is what the Commission must focus on in the CFP reform.
spa Pesa la incertidumbre sobre los ingresos y los salarios de los profesionales de la pesca debido a diversos factores tales como el carácter irregular de la actividad, el tipo de comercialización en el sector y la manera de fijar los precios en la primera venta, lo que implica la necesidad de mantener ciertas ayudas públicas nacionales y de la Unión. Además, la crisis financiera y económica está teniendo un efecto en los sectores industriales y en las PYME en particular, y está haciendo peligrar la actividad y el empleo en los sectores primario y secundario.
fra Ce qui m'a empêché de voter pour ce rapport, c'est qu'il repose sur une forme de coordination dont les deux termes demeurent le déficit et la dette.
nld Tegen deze achtergrond moeten de hoofdprioriteiten voor het volgende MFK gegroepeerd worden rond de volgende thema's: kennis voor groei en werkgelegenheid; grondstoffenbeheer en duurzame ontwikkeling, burgerschap; en Europa als wereldspeler.
nld Wij zijn ons ervan bewust dat grensoverschrijdende gebieden vaak gekenmerkt worden door een hoger dan gemiddeld werkloosheidsniveau, al verschilt dit cijfer sterk van regio tot regio.
fra J'ai voté pour la résolution parce que je crois que l'Union européenne et la Russie doivent saisir l'occasion du sommet de Nizhny Novgorod pour intensifier leur coopération stratégique et arriver à un accord de coopération global qui concernerait le régime social, politique et économique et inclurait dès lors également les questions liées à la démocratie, à l'état de droit et au respect des droits de l'homme, notamment des droits fondamentaux.
nld Daar zouden zowel ouderen als jongeren, alsook studenten en werkenden baat bij hebben.
nld Vervolgens zal de Commissie passende wetgevingsvoorstellen indienen voor de sectoren waar verdere harmonisering vereist is. Het is mijn voornemen om meteen over te gaan tot de evaluatie en deze grondig aan te pakken.
deu von Georgios Stavrakakis, im Namen des Haushaltskontrollausschusses, betreffend die Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (FRONTEX) für das Haushaltsjahr 2009 (SEK(2010)0963 - C7-0242/2010 -;
spa Por supuesto, la Comisión responderá formalmente a sus recomendaciones en el informe de seguimiento, que se presentará después del verano, pero, como pueden ver, ya estamos trabajando con intensidad para reforzar la gestión del presupuesto de la UE y mejorar el rendimiento de nuestros programas.
eng Another crucial point in the report is the endorsement of a decisive reduction in red tape for farmers and national authorities, in order to simplify the numerous administrative obligations in the sector.
deu Es ist daher enorm wichtig, dass sich die Überprüfung und Bewertung der europäischen Reaktoren nicht als Papiertiger erweist, sondern dass es sich wirklich um eine korrekte Bewertung handelt.
spa Los diputados socialistas creemos que sería muy bueno que en la próxima sesión de junio se aprobara este proyecto de convenio y de recomendación, y que fuéramos activos -no solamente pasivos, sino activos- el Parlamento, la Comisión y el Consejo para que Europa esté a la altura de lo que dice, para que sus actos tengan que ver con lo que dice.
fra Je suis en désaccord avec le rapporteur, M. Coelho, en ce qui concerne le fait que l'admission de la République de Bulgarie et de la Roumanie dans l'espace Schengen ne peut être réalisée à brève échéance en raison des insuffisances en matière d'équipement, de réalisation des contrôles aux frontières, de formation du personnel et d'obligation d'échanger des informations.
fra Un mandat d'arrêt européen repose toujours sur une décision judiciaire prise dans l'État d'émission, et la décision d'émettre ou non un MAE revient à l'autorité judiciaire nationale. S'il y a un problème de proportionnalité, ce problème n'est pas causé par l'instrument ni par la décision-cadre relative au MAE.
spa Esto significa que, sobre la base de esta Directiva, nos hemos limitado deliberadamente a someter a la regulación europea las relaciones entre empresas fraudulentas y particulares, y no entre empresas fraudulentas y pequeñas empresas.
ita Non prendiamoci in giro o non illudiamoci: essere detenuti nella prigione di un paese A o di un paese B non è lo stesso che essere detenuti in Europa. È molto importante che le condizioni di detenzione siano valutate e che la Commissione europea lavori in modo deciso a questa valutazione, cosicché le condizioni possano essere armonizzate e il MAE possa essere attuato con meno diffidenza.
eng This is our annual debate on foreign policy, and in the next year, we hope to see clear outcomes to the human rights review and significant steps to developing a human rights culture in everything that the European External Action Service does.
ita La Commissione dovrà adottare i passi necessari per una progressiva sostituzione di tutti gli accordi di investimento esistenti con nuovi accordi che garantiscano il massimo grado di protezione possibile.
fra J'approuve le présent rapport concernant la décharge sur l'exécution du budget de l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies pour l'exercice 2009.
nld Ook al is dit verslag in tal van opzichten zwakker geworden tijdens de onderhandelingen en ook al heeft het Parlement compromissen moeten sluiten met betrekking tot verschillende bepalingen, is dit nog steeds een grote stap voorwaarts.
deu Ich unterstütze den Bericht über die Innovationsunion voll und ganz, da er uns meiner Meinung nach die Möglichkeit geben wird, die Schranken, die das innovative Denken in der Europäischen Union behindern, niederzureißen. Allerdings denke ich, dass wir die Entwicklung eines Europas der zwei Geschwindigkeiten unbedingt verhindern müssen, was wir vor allem durch die Einbeziehung der Wirtschaft der Union in die gemeinsamen Bestrebungen nach Innovation erreichen können.
nld Ik heb zojuist verzuimd dat te vermelden.
fra Je suis d'accord avec le rapporteur lorsqu'il appelle la vice-présidente de la Commission/haute représentante de l'Union pour les affaires étrangères et la politique de sécurité ainsi que le Président du Conseil européen à faire du renforcement du statut d'observateur de l'Union européenne une priorité stratégique et à rendre l'Union mieux visible aux Nations unies en intensifiant les consultations avec les gouvernements des pays tiers membres des Nations unies.
fra La détention d'activistes et les autres mesures répressives à l'égard des manifestants sont très regrettables.
fra Je me félicite de l'adoption de ce rapport qui propose des pistes pour mieux exploiter les ressources culturelles européennes. À mon sens, la libération du potentiel des industries créatives doit notamment passer par une révision du système européen de gestion des droits d'auteur, afin de permettre aux industries créatives de mieux profiter du marché unique.
spa No obstante, es igualmente importante tomar medidas preventivas y, por tanto, en el Parlamento Europeo estamos a favor de introducir un mecanismo automático en el componente preventivo del Pacto también. Asimismo, todo el proceso requiere una mayor transparencia, algo que solo puede garantizarse mediante una mayor participación del Parlamento Europeo y de los parlamentos nacionales.
nld Ik ben het Parlement oprecht dankbaar voor het uiterst zware werk die het heeft verricht en de inzet die het heeft getoond in het handhaven van een hoog ambitieniveau op dit punt.
nld Wij zijn voor spaarzaam beleid en bezuinigingen waar deze nodig zijn, en wij zijn voor restricties en herstructureringsmaatregelen.
fra Monsieur le Président, Madame la Commissaire, les hausses considérables des prix du carburant ont fortement aggravé la crise traversée par le secteur de la pêche, notamment en ce qui concerne sa viabilité économique, et les revenus déjà modestes de ceux qui travaillent dans ce secteur ont été sensiblement réduits.
ita Gli unici elementi importanti che emergono dalla relazione consistono nel riconoscimento del fatto che "il settore finanziario deve rispondere alle esigenze dell'economia reale, contribuire a promuovere una crescita sostenibile e dimostrare un grado di responsabilità sociale quanto più possibile elevato” e della circostanza che "durante la recente crisi finanziaria, nel mondo sono falliti molti istituti finanziari e [...] ciò è costato molto caro ai contribuenti”. Sostiene persino che alcuni istituti finanziari e alcune autorità non hanno compreso la natura, l'entità e la complessità dei rischi che correvano.
eng I would also like to thank Mrs Sanchez-Schmid for her contribution.
deu Das ist eine zutiefst bedauerliche Situation, die schnell und effektiv geändert werden muss, um die Biodiversität und die unschätzbaren Ökosystemleistungen, die sie uns bietet, zu schützen.
spa Hay mucho más que hacer y debemos asegurarnos de que la construcción de la democracia juega un papel importante en ese viaje; también estamos avanzando en relación con nuestra capacidad.
nld Dat was geen eenvoudig proces en wij hebben zeer uiteenlopend commentaar gekregen op onze werkzaamheden.
deu Nun ist es möglicherweise an der Zeit, dies im Hinblick auf dieses spezielle Thema zu tun, zumindest bis zu einem gewissen Grad, und eine Lösung zu finden, wo bezüglich Sarajevos vielleicht eine Änderung vorgenommen werden kann.
deu Dazu haben wir Vorschläge gemacht.
eng Recycling and prevention of waste, air emissions and climatic change, and sustainable consumption and production, could be monitored much more effectively if high quality data were available regarding the interaction between environmental and economic factors.
fra Pour permettre aux navires européens de continuer à pêcher dans la zone de pêche des Seychelles dans l'océan Indien, l'UE a négocié une extension du protocole à l'accord de partenariat. J'ai donc voté pour les recommandations du Conseil concernant la conclusion du nouvel accord de partenariat avec les Seychelles.
eng Some Member States have that and others might not have it, but the fact is that in the new constitution, the government of Hungary has abolished this symbolic Ombudsman.
nld Het stelt ons in staat om de grenzen af te breken die de burgers niet eens als grenzen zouden moeten zien, en echt vooruitgang te boeken met het proces van Europese eenwording en integratie.
nld Zonder enige twijfel bevindt huishoudelijk personeel zich hierdoor in een onzekere positie, en heel vaak is dat personeel afhankelijk van de welwillendheid van werkgevers.
spa Así pues, se aprueba la gestión del Director de la Agencia de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea en la ejecución del presupuesto de la Agencia para el ejercicio 2009.
eng It is doubtful whether the EU can reconcile these matters of public interest and these characteristics as well and as efficiently as its Member States.
ita La relazione ribadisce il suo rifiuto di mettere in concorrenza tra loro le diverse politiche di competenza dell'UE e insiste sulla necessità di mobilizzare fondi sufficienti, in linea con la strategia UE 2020.
deu Ist die Sorge um die Zukunft menschlicher Wesen ein europäischer Wert - oder nicht? Vielleicht kein europäischer, sondern nur ein ungarischer? In diesem Fall sollte Europa dankbar auf Ungarn blicken, da es von diesem Land an einige Grundlagen erinnert wurde.
nld We blijven groot belang hechten aan de doelstelling om de opwarming van de aarde te beperken tot 2 °C. Daarvoor hebben wij korte- en middellangetermijndoelstellingen ingevoerd voor 2020 en een langetermijndoelstelling voor 2050.
nld Ik wijs op het belang van geleidelijke ontwapening van de groeperingen die de uitvoering van de uitkomst van het referendum blokkeren.
ita Per diversi anni i prezzi medi di prima vendita sono rimasti stazionari o sono diminuiti, senza che ciò portasse a una riduzione dei prezzi per i consumatori finali.
nld Ik zou willen spreken van het mausoleum voor de heer Poettering, want als ik de foto's bekijk, begint het daar zo langzamerhand wel op te lijken.
nld Dat is niet nodig en kan de legitimiteit van dit krachtig EU-instrument van wederzijdse erkenning schaden.
fra J'ai voté pour cette mesure visant à étendre l'accord déjà conclu entre l'UE et la Principauté d'Andorre aux mesures douanières de sécurité. Ces dernières années, cette mesure est devenue de plus en plus nécessaire, à mesure que la Principauté d'Andorre est devenue une plaque tournante du trafic illégal de marchandises, surtout de cigarettes, qui sont ensuite introduites dans le réseau commercial des États membres de l'UE. Il est donc essentiel que l'UE et la Principauté elle-même définissent un cadre de coopération dans le domaine de la sécurité douanière. La garantie de la sécurité des frontières ayant toujours constitué l'un des aspects fondamentaux de l'idéologie politique de la Lega Nord, je ne peux qu'exprimer mon approbation par rapport à cette mesure.
deu Komplexe Probleme wie die Tendenz zur Suburbanisierung, die Konzentration von Benachteiligung und Arbeitslosigkeit in bestimmten Stadtvierteln und das zunehmende Verkehrsaufkommen erfordern integrierte Lösungen in den Bereichen Verkehr, Wohnraumversorgung sowie Aus- und Weiterbildung und Beschäftigung, die auf die jeweiligen lokalen Bedürfnisse auszurichten sind.
spa Me alegra que las prioridades presentadas en este informe estén en línea con la Estrategia Europa 2020 y consideren el crecimiento como elemento central para la política europea.
spa Como ha dicho el señor Comisario, durante los últimos dos años se han hecho muchos progresos, como el acuerdo para el establecimiento de un Foro Consultivo sobre el Gas y la mejora del mecanismo de alerta temprana.
fra La décision du tribunal de Moscou a une fois de plus révélé de sérieuses lacunes dans le système judiciaire russe et renforcé l'opinion qu'il punit ceux qui ont des ambitions politiques en Russie et dont les opinions ne correspondent pas à celles du Kremlin.
spa Yo mismo... le puedo decir... que inicié el debate en el G-8 acerca de un impuesto sobre las transacciones financieras, cuando también estábamos debatiendo el problema de la ayuda al desarrollo, y mi posición es claramente favorable a este impuesto.
spa Espero que los niveles de ayuda no disminuyan sino que aumenten, siempre y cuando sea posible y que se estudien las vías para que dicha ayuda beneficie de forma efectiva a las poblaciones más desfavorecidas.
eng I welcomed this important document because, through Regulation (EC) No 2007/2000, the European Union has granted exceptional unlimited duty-free access to the EU market for nearly all products originating in the countries and territories benefiting from the Stabilisation and Association process.
eng At the end of February, I myself presented to the Committee on Budgetary Control the Council's recommendations on the discharge to the Commission for the implementation of the budget. I welcome the fact that many of the points highlighted by the Council have been taken up by your institution as well.
ita Un altro punto che riteniamo significativo riguarda lo sviluppo rurale, la valorizzazione di tutte le potenzialità naturali ed umane attraverso la produzione agricola di qualità e la tutela della montagna.
deu Da haben wir ein grundlegendes Problem, da nach unserer Vertragsgestaltung Subsidiarität besteht und die Verantwortung für die Erfüllung von europäischem Recht zuallererst den Mitgliedstaaten als unseren Trägern von Verwaltung und Vollzug vor Ort obliegt.
eng It is now also apparent that national debt has also increased enormously during the downturn, firstly due to the cost of rescuing the banks and the associated guarantees and secondly, and more importantly, due to the cost of the downturn itself.
eng From what is happening today in Syria, it is very clear that there is only one way to describe Bashar al-Assad, and that is as the most brutal dictator in the world at the moment.
eng Mr Moreira has presented us with a proposal for a recommendation on the draft Council decision on the conclusion of a Protocol between the EU and the Principality of Andorra extending to customs security measures the Agreement in the form of an Exchange of Letters between the two partners concluded on 28 June 1990. A new Title IIA is to be added to the agreement in force, covering agricultural products.
spa La aprobación de este convenio de la OIT sobre trabajadores domésticos será un elemento esencial para garantizar que se respetan los derechos humanos, sociales y laborales de los trabajadores domésticos.
nld Hoewel ik de verklaring van de commissaris kan waarderen, herhaal ik dat ik gekant ben tegen elke poging om protectionistische maatregelen in te voeren in een sector waarin Europa in het verleden in feite de toegang tot goedkope medicijnen heeft geblokkeerd.
fra Vous avez évoqué les principales questions, c'est-à-dire la question d'Abyei qui n'est toujours pas résolue, les décisions politiques qui devaient être prises - nous l'avons dit - sur la citoyenneté, la dette, la monnaie, etc., mais surtout vous avez parlé de ce que vous voulez faire en termes de développement et en termes humanitaires, du fait que la justice doit être rendue et que nous n'allons pas brader la Cour pénale internationale.
nld Bij Verordening (EG) nr. 2007/2000 heeft de Europese Unie uitzonderlijke en onbeperkte rechtenvrije toegang tot de EU-markt verleend voor bijna alle producten uit de landen en gebieden die deelnemen aan of verbonden zijn met het stabilisatie- en associatieproces.
nld We steunen geen terrorisme, maar we willen het beginsel verdedigen dat elk persoon het recht heeft op een onpartijdig proces en pleiten voor de afschaffing van de doodstraf.
spa La dimensión exterior de la política social incluye las iniciativas de la Unión Europea para promover las normas laborales y sociales en terceros países. Mediante el establecimiento de las normas laborales, la Unión Europea fomenta la posibilidad de que los ciudadanos puedan conseguir un trabajo en condiciones de libertad, igualdad, seguridad y dignidad.
nld Collega's, gezien de overweldigende meerderheid van positieve opmerkingen en beoordelingen vandaag in deze zaal, zowel van de kant van leden van het Parlement als van de Commissie en de Raad, denk ik dat hartelijke gelukwensen aan Bulgarije en Roemenië op hun plaats zijn.
nld In het verslag wordt dat ook toegegeven.
nld Ten tweede is het van belang dat we ons concentreren op de teleurstellende deelname van KMO's aan het programma en dat we vragen om maatregelen om dit te verbeteren, vooral omdat de toekomstige economische groei en werkgelegenheid in de EU van deze ondernemingen afhankelijk zijn.
spa Tiene bajas emisiones de carbono y puede ofrecer un suministro seguro.
ita i I meccanismi dell'Unione europea per la costruzione del consenso e l'adozione di misure concertate fanno dell'UE un modello esemplare per un ordine internazionale basato sulle regole.
deu Im Gegensatz dazu müssten englische, französische und deutsche Unternehmen keine dieser Hindernisse hinnehmen, was zu einer Diskriminierung auf Grundlage der Sprache führen würde.
eng More functions, greater competitiveness, more sustainable growth, more jobs, more research and further integration cannot be achieved with less money, without a financial review, without an evaluation of existing disbursement of funds and without our own resources.
nld De grootste uitdagingen hebben vooral betrekking op overheidsopdrachten, en bovendien hebben de meeste problemen die met de cohesie-uitgaven samenhangen ook te maken met de ingewikkelde uitvoeringsregels en de voorschriften van het Financieel Reglement, waarin niet altijd voldoende rekening wordt gehouden met het complexe netwerk van actoren in de regionale ontwikkeling.
eng There is a need, not just for simplification, but also for an improved system for companies to access this financing.
spa Al pedir un aumento de la ayuda de minimis desde los 30 000 a los 60 000 euros para los próximos tres años, queremos enviar una potente señal al sector, que, en los últimos años, en particular debido a la entrada en vigor de la política pesquera común y las nuevas medidas restrictivas, ha visto como se recortaban, o eliminaban por completo, algunas modalidades de pesca a pequeña y mediana escala.
deu Die Vereinfachung des Lebens der Bürgerinnen und Bürger Europas ist eines der Anliegen der EU. Um dieses Ziel zu erreichen, wurden zahlreiche Gesetzesänderungen durch die Kommission und das Parlament vorgenommen Eines der Dinge, die das Leben der Bürgerinnen und Bürger der EU verkomplizieren, ist die ständige Änderungen der Gesetzgebung.
fra Il convient, tout au long de cette période, de surveiller scrupuleusement les facteurs environnementaux, à la fois lors du stockage des déchets et pendant leur transport et celui des produits obtenus à partir du recyclage du combustible usé. Toutes ces mesures doivent être respectées afin de préserver la santé des personnes et de protéger l'environnement.
nld Ik vraag haar om minder arrogantie en meer zorgvuldigheid.
eng It is a sheer waste of time to expand upon proposals for own resources and European taxes.
ita In particolare l'Unione deve evitare di prendere posizione a favore di uno degli schieramenti coinvolti nel conflitto. I nostri sforzi devono essere finalizzati a proteggere gli interessi dei cittadini malgasci e non delle parti coinvolte.
deu Die aus den Unterschieden im Vertragsrecht der Mitgliedstaaten entstehenden Probleme schrecken Unternehmen, insbesondere KMU, davon ab, sich am grenzüberschreitenden Handel zu beteiligen, und verhindern, dass sie von den Chancen und Vorteilen, die der Binnenmarkt bietet, profitieren.
nld Wat in dit verband bijzonder beklemmend is, is dat diverse landen die vandaag de dag stabiele financiën hebben zo weinig doen om de zwakten in hun eigen bankensysteem te verhelpen.
nld De Commissie - het enige orgaan en de enige instelling die het recht van initiatief heeft - heeft namelijk eerst een voorstel gedaan.
fra Premièrement, comment comptez-vous garantir l'indépendance de ces tests de résistance? Deuxièmement, comment allez-vous faire en sorte que leurs résultats mènent effectivement à la fermeture des centrales nucléaires les plus anciennes?
deu Wir glauben, dass berufliche Weiterbildung in jedem Lebensstadium leicht zugänglich, verfügbar und erschwinglich sein muss, unabhängig vom Status der Menschen im Arbeitsmarkt und ihrem Einkommen.
fra Il parle de technologie et d'information et il nous demande de décider de la place que nous voulons donner à l'Europe: à l'est, l'ouest et au centre, il y a un certain nombre d'acteurs importants dans ce jeu, mais l'Europe peut effectivement être le numéro un.
eng Yesterday, Commissioner Olli Rehn announced a number of important steps in the Commission.
eng MEPs have received more than 400 petitions concerning widespread misleading business practices by business directory companies affecting thousands of mostly small businesses.
eng The Commission should take permanent corrective measures, one of which is traceability and should be a priority objective.
ita Facilitare l'accesso ai finanziamenti per la ricerca permetterà di rendere norme e procedure più semplici, chiare e trasparenti.
deu Darüber hinaus ist es äußerst wichtig, junge Menschen, die das allgemeine Bildungssystem verlassen haben, durch die Förderung des nichtformalen und informellen Lernens zu unterstützen.
nld Wij herdenken de zogeheten bevolkingsuitwisseling tussen Turkije en Griekenland.
deu Deshalb haben diese drei Länder am 2. Februar 2010 das Abkommen zum Schutz und zur nachhaltigen Entwicklung des Prespa-Parks - mit Beteiligung der EU - unterzeichnet, wofür auch die Zustimmung des Europäischen Parlaments erforderlich ist.
deu Aserbaidschan gibt unzählige Petrodollar aus, um Außenseiter vom gutmütigen Charakter des Regimes zu überzeugen, aber ich zum Beispiel falle nicht völlig darauf herein.
deu Nicht zu vergessen sind meines Erachtens auch die Transparenzverpflichtungen, die letztendlich von Seiten des Rates gelten müssen.
nld Ik heb deze thema's terloops aangehaald in mijn amendementen bij het verslag van de heer Siekiersky inzake de toekomst van het gemeenschappelijke landbouwbeleid.
deu Sein Ziel ist es, der EU zu ermöglichen, auf die großen Herausforderungen der Gesellschaft (demografische Alterung und Gesundheit, Energie-, Wasser- und Lebensmittelversorgung, nachhaltige Entwicklung, Bekämpfung der Klimaänderung usw.) zu reagieren, die sämtliche Mitgliedstaaten betreffen und auf die sie allein nicht zu antworten vermögen, und das Wissen zu entwickeln, mit dem unsere Unternehmen innovativer arbeiten und ihre Wettbewerbsfähigkeit stärken können.
ita Non è stato possibile condurre a buon fine questo dossier nonostante nelle ultime fasi dei negoziati siano stati compiuti numerosi passi avanti sulla questione della clonazione.
deu Dieses Abkommen ist für die EU und für die Seychellen von beiderseitigem Vorteil: Einerseits leistet es durch die Erteilung von Fanglizenzen für Thunfisch einen erheblichen Beitrag zur Stabilisierung des europäischen Marktes für Thunfischkonserven und ermöglicht so die Schaffung von 760 Arbeitsplätzen in Europa; und andererseits erhöhen die Seychellen dank der Umsetzung der sektorspezifischen Unterstützung der finanziellen Gegenleistung ihre Kapazitäten der Bewirtschaftung der Bestände und der Fischereiüberwachung.
ita Si tratta della rappresentazione concreta della massima di Robert Schuman: "l'Europa non potrà farsi in una sola volta, né sarà costruita tutta insieme; essa sorgerà da realizzazioni concrete che creino anzitutto una solidarietà di fatto”. Tale massima era vera 60 anni fa e continua a esserlo ancora oggi.
eng There are two things of which Parliament and the Committee on International Trade cannot be accused.
deu Deswegen vertreten wir die Auffassung, dass im Skigebiet Mellau-Damüls schon im Vorfeld der Erweiterung ein Screening hätte durchgeführt werden müssen, um festzustellen, ob für das Projekt eine UVP nötig ist.
spa Todas las regiones europeas deberían continuar teniendo acceso a los Fondos Estructurales.
deu Wir haben unsere Haltung gegen diesen Grundsatz in Folgeabkommen wiederholt zum Ausdruck gebracht, woraufhin das Parlament Stellungnahmen vorgelegt hat, zusammen mit Kritik bezüglich des umfassenden Charakters dieser Abkommen, die ausnahmslos auf die Liberalisierung und die Privatisierung des Sektors abzielen.
nld Het is ook het standpunt van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christendemocraten) geweest: Guantánamo moet worden gesloten.
deu So sollte die Europäische Union auf der Weltbühne eine Führungsrolle übernehmen, indem sie andere Länder dazu zwingt, die internationalen Standards im Arbeitsrecht zu achten und damit den unkontrollierten Rausch beim Sozialdumping zu begrenzen.
fra Il faut se souvenir de deux importants principes: que le "non" à la peine de mort doit être inconditionnel, et que la lutte contre le terrorisme doit être aussi une lutte contre les causes de terrorisme.
ita In questo contesto, condivido l'opportunità che la Commissione renda più visibili tutti questi strumenti: solo pubblicizzando meglio tali misure, le parti interessate possono muoversi in condizioni chiare.
nld Dit heeft een negatief effect op de zakelijke activiteiten van het mkb in de Europese Unie.
nld Met andere woorden: wij vinden dat alle lidstaten gelijk behandeld moeten worden, of ze nu een tekort op de lopende rekening hebben of een overschot.
nld Nu de koe bij de horens vatten wil zeggen de financiële sector in Europa radicaal herstructureren.
fra Ce sera précisément le cas dans le cadre du dossier de la gouvernance, dans le cadre de ce que nous allons faire pour la responsabilité des actionnaires - nous travaillons bien sur le long terme -, dans le cadre de ce que nous voulons faire, je le disais à Mme Ferreira tout à l'heure, sur la résolution bancaire.
deu Ich betrachte diese Initiative als wichtige Verfahrensweise, der andere Agenturen folgen sollten.
nld Daarom herhaal ik het aanbod, dat ik volgens mij namens de meeste collega's doe: voor uw visie van een gemeenschappelijk buitenlands- en veiligheidsbeleid vindt u in dit Huis ongetwijfeld duidelijk meer partners dan in de vergadering van de 27 ministers van Buitenlandse Zaken, die ik weliswaar allemaal respecteer, maar die allen het probleem hebben dat ze minister van Buitenlandse Zaken van één land zijn.
deu Warum würden die USA wollen, dass Herr Assange nach Schweden ausgeliefert wird? Die Amerikaner tragen noch Beweismaterial gegen ihn zusammen und wissen nicht, welcher Straftat sie ihn anklagen können, wenn überhaupt.
eng I am voting in favour of this report, which highlights the benefits deriving from increased cooperation between neighbouring regions of different Member States. I agree with the transformation of the objective of territorial cooperation into one of the pillars of cohesion policy in the Community as soon as it is necessary, from the point of view of enhancing the synergies between neighbouring territories that naturally have the same needs and problems, to improve capabilities and increase the means of political, economic and administrative exchange between neighbouring regions. I also believe that the proposal in the report to increase the Community's financial commitment in order to uphold this pillar of political cohesion is a positive one.
nld Voor de invoering en het bijhouden van het register wordt voortgebouwd op de bestaande systemen die door het Europees Parlement in 1996 en door de Europese Commissie in juni 2008 werden ingevoerd, en wordt rekening gehouden met de werkzaamheden van de gezamenlijke werkgroep Parlement/Commissie, alsook met de aanpassingen die voortvloeien uit de opgedane ervaring en de door de belanghebbenden geleverde bijdragen.
deu Europa braucht gut ausgebildete Einwanderer, die in Übereinstimmung mit den Vorschriften nach Europa kommen, und es braucht eine gemeinsame Migrationspolitik mit angemessenen Mitteln.
deu In dem Kapitel, das der Zusammenarbeit zwischen den Ausschüssen gewidmet ist, schlug die Arbeitsgruppe nicht nur vor, die Stellung der assoziierten Ausschüsse im Verfahren mit assoziierten Ausschüssen zu stärken (vormaliger Artikel 47 und jetzt Artikel 50 der Geschäftsordnung), sondern auch eine neue Form der Zusammenarbeit zwischen den Ausschüssen zu entwickeln, die mit dem neuen Artikel 51 eingeführt wurde.
nld De reden daarvoor is dat ik mij principieel keer tegen de vervanging van de lidstaatbijdragen door rechtstreekse EU-middelen, lees een EU-belasting.
nld De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid moet hier een essentiële bijdrage aan leveren, want wij willen hetzelfde als de Europese burgers.
deu Das bedeutet, dass es ein natürlich Schritt für den Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr ist, einen Initiativbericht mit dem Ziel zu erstellen, einige allgemeine Grundsätze darüber zu erarbeiten, wie Luftverkehrsabkommen bewertet werden sollten.
eng This own-initiative report raises the main current issues concerning the credit rating industry, amongst which, the most important are the lack of competition, oligopolistic structures and the lack of accountability and transparency, notably regarding the rating of the sovereign debt. I consider it to be very timely.
fra L'Organisation internationale du travail (OIT) travaille actuellement à l'élaboration d'une convention sur les travailleurs domestiques. L'adoption d'une telle convention de l'OIT sur les travailleurs domestiques constituera un élément essentiel pour garantir le respect des droits de l'homme, des droits sociaux et des droits en matière d'emploi des travailleurs domestiques.
fra Le point le plus important et le plus délicat, à mes yeux, concernait l'affectation des fonds. À quoi les États membres affecteront-ils les recettes de ces redevances? Les utiliseront-ils pour rendre leur économie des transports plus efficace? Allons-nous les obliger à le faire? Nous n'y sommes pas parvenus.
nld Dat betekent echter niet dat er nu in de context van de Unie geen kans bestaat om weer de juiste koers te gaan varen.
ita Ho deciso di votare a favore della proposta, in quanto suggerisce di rafforzare il ruolo dell'UE nel sistema multilaterale. è indubbiamente giusto che l'UE goda di una rappresentanza più incisiva nelle organizzazioni internazionali e che tale rappresentanza venga valorizzata, nella misura in cui l'UE è l'organizzazione che contribuisce maggiormente agli aiuti per lo sviluppo. I principi e valori dell'Unione, che promuovono un'azione multilaterale più efficace e preventiva, la rendono un attore internazionale di rilievo nell'assetto mondiale interpolare emergente.
spa Es muy importante que se haya redactado un informe como éste y también deberíamos tomar en consideración a las empresas situadas en las zonas remotas del norte para que puedan competir en pie de igualdad con otras empresas europeas.
ita La relazione oggi in discussione è di particolare importanza perché prevede la modifica della direttiva 1999/62/CE relativa alla tassazione di autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada.
nld Er moet veel aandacht worden geschonken aan de balans tussen het innovatie- en onderzoekspotentieel in de verschillende lidstaten en regio's. Op dit moment is er namelijk een grote ongelijkheid, die de hele Unie treft.
spa He votado a favor de este informe porque se ha producido un notable aumento de las crisis políticas y humanitarias en el mundo, que requieren una acción multilateral de la UE mejor y preventiva.
deu Dem Bericht zufolge verfügt die EU über eine einzigartige Verbindung von Wirtschaftsdynamik mit einem Sozialmodell.
fra Il est particulièrement important, par ailleurs, de soutenir la dimension culturelle des pays d'Afrique du Nord qui mettent actuellement en place une société nouvelle, plus démocratique.
fra Ce "registre de transparence" permettra aux citoyens d'obtenir plus facilement des informations spécifiques concernant les organisations et les personnes qui entretiennent des contacts avec les députés européens et avec les fonctionnaires de la Commission.
ita L'Unione europea detiene ovviamente competenze che le consentono di verificare la compatibilità del diritto nazionale col diritto comunitario.
ita Questo fatto, unito ai cambiamenti climatici, fornisce una giustificazione sufficiente per mobilitare tutti gli Stati membri dell'UE e intraprendere sforzi analoghi e coerenti per gestire le foreste dell'Unione.
spa Sin embargo, usted empezó diciendo que esta Directiva podría establecer una igualdad de condiciones entre el transporte por carretera y el transporte ferroviario.
eng The European Banking Authority can issue recommendations to correct risks detected, so as to identify any institutions presenting systemic risk - which will be subjected to a higher level of supervision - and so that rescue, recovery and resolution procedures can be followed.
deu Viele der Kommentare in Bezug auf die Erhöhung der Transparenz gehen in die richtige Richtung.
ita Soprattutto per i giovani una simile misura consentirebbe di consolidare l'abitudine al lavoro, favorendo una maggiore competitività e motivazione nella ricerca di lavoro. A mio avviso, è altrettanto importante istituire un rapporto permanente tra le esigenze del mercato del lavoro e l'istruzione professionale, un rapporto che da questo punto di vista deve essere estremamente flessibile, affinché i futuri laureati possano avere la migliore collocazione possibile sul mercato del lavoro, riducendo così il numero dei giovani disoccupati.
spa Además, es básico para asegurar que las actividades pesqueras cumplan los mismos criterios de sostenibilidad que las desarrolladas en aguas de la UE.
nld Ze worden gebouwd zonder dat de Europese veiligheidsnormen worden nageleefd.
fra Sur ce continent densément peuplé, chaque centrale nucléaire installée dans un pays a des effets sur les pays voisins. C'est pour cette raison, Monsieur Oettinger, que vous incombe la responsabilité particulière de veiller à ce nous gérions convenablement ce problème, particulièrement au vu de ce qu'il s'est passé à Fukushima.
fra Toutefois, je voudrais souligner, une fois encore, que l'appel à l'instauration d'une taxe sur les transactions financières apparaît, à nouveau, dans un rapport qui n'est pas directement lié à la définition de la politique financière et que j'estime que cette pratique manque de transparence.
spa La falta de voluntad del Consejo de cooperar con el Parlamento en el proceso de aprobación de la gestión presupuestaria es extremadamente alarmante.
deu Die Kommission wird ihre Vorschläge für den nächsten mehrjährigen Finanzrahmen Ende Juni präsentieren.
spa También podemos desarrollar el potencial para el desarrollo cultural y social que este doble objetivo permite y requiere.
fra Je suis donc d'accord pour dire que l'Agence doit informer le Parlement européen des mesures prises pour remédier à cette situation et améliorer la transparence des procédures de sélection.
eng The European Council has also discussed the situation in our neighbourhood, in particular the implementation of the Partnership for Democracy and Shared Prosperity with the Southern Mediterranean.
eng Lastly, we believe that strengthening economic governance should go hand in hand with reinforcing the democratic legitimacy of European governance, and that the role of the European Parliament should be strengthened in the whole surveillance process.
ita Ferma restando la più assoluta condanna e l'indignazione nei confronti di tutti gli attacchi terroristici nonché la ferma condanna del terrorismo fondamentalista, penso sia necessario invocare l'abbandono dell'uso della pena di morte in tutti i casi e in tutte le circostanze.
eng Products are developed with deliberate weak points which shorten their useful life and increase consumption, such as laptops and smart phones.
deu Es bietet jedoch keine zuverlässige Basis für politische Debatten über jede beliebige Angelegenheit.
nld De voor dit thema bevoegde werkgroep heeft het voorstel voor een richtlijn van de Raad bestudeerd die richtlijn 92/79/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op sigaretten, richtlijn 92/80/EEG van de Raad van 19 oktober 1992 inzake de onderlinge aanpassing van de belastingen op andere tabaksfabrikaten dan sigaretten, en richtlijn 95/59/EEG van de Raad van 27 november 1995 betreffende belasting, andere van omzetbelasting, op het verbruik van tabaksfabrikaten, codificeert.
nld Hierin staan strenge eisen waaraan bureaus moeten voldoen om mogelijke belangenconflicten weg te nemen en de kwaliteit van de ratings en methodologieën en ook de transparantie van de ratings te verbeteren.
ita Ovviamente, tutte le istituzioni comunitarie e gli amministratori senior devono prendere parte al Registro.
ita Vanta, inoltre, una grande esperienza nell'ambito del servizio pubblico, in qualità sia di politico che di funzionario pubblico e ha servizio assunto l'incarico di direttore generale del Servizio svedese di registrazione imprese, un'agenzia pubblica indipendente, e di segretario di stato in diverse occasioni.
deu Wenn die Staaten ihre Maßnahmen und die Finanzierung in den prioritären Bereichen abstimmen würden, würden sie bessere Ergebnisse erzielen und mehr Gelder einsparen als den Betrag, um den wir den Gemeinschaftshaushalt der EU erhöhen wollen.
fra Or, au contraire, ce à quoi nous assistons, c'est un tumulte.
fra La crise financière rend plus pressante encore la nécessité d'envisager les questions morales liées à la gestion plus responsable des établissements financiers.
spa No existe un servicio de inteligencia y esas aeronaves no están en condiciones de realizar su misión de manera eficaz.
eng In this report, the European Parliament is carrying out a mid-term review in order to ensure that FP7 meets the needs of European policies. I agree that in order to ensure that this programme is as effective as possible, it is necessary to simplify complicated and burdensome administrative procedures so as to successfully create a European Research Area.
nld De insteek die het verslag kiest, lijkt de inspanningen te ondergraven die de regering van Sri Lanka zich op dit moment getroost om tot waarheidsvinding en wederzijds begrip te komen, met name via de Lessons Learnt and Reconciliation Commission, en lijkt voorbij te gaan aan het feit dat de regering toch echt meer dan 200 000 Tamilgevangenen heeft vrijgelaten.
ita Garantire la sopravvivenza di un sistema energetico che non potrà essere mantenuto non aiuterà i pescatori che, inevitabilmente, si troveranno senza prospettive.
nld Om dit te bereiken moet de coördinatie binnen de EU verbeterd worden, en daarvoor zullen de lidstaten met betrekking tot hun vertegenwoordiging een sterke politieke wil en flexibiliteit aan de dag moeten leggen.
fra Je voudrais donc inviter les États membres de l'UE à s'efforcer d'atteindre une position commune sur les questions essentielles à la paix et à la sécurité internationales, en particulier dans les domaines où il existe déjà un large consensus international.
spa Señora Presidenta, a la baronesa Ashton no le sorprenderá que exprese mi desacuerdo, no por la ejecución de la política común europea de seguridad y defensa (PCSD), sino por su insistencia en azotar este caballo muerto, especialmente innecesario y muy caro.
nld Daartoe is het om te beginnen nodig dat deze landen - zowel hun autoriteiten als de bevolking - intensief betrokken worden bij het uitwerken van de programma's, het vaststellen van de prioriteiten en de implementatie daarvan.
spa Nos hemos encontrado casos, por ejemplo, de trabajadoras que entran en el país con diplomáticos a las que se les ha quitado el pasaporte; las personas en dicha situación no tienen prácticamente ninguna libertad, no tienen acceso a asistencia y no conocen sus derechos.
deu Die Ergebnisse werden die notwendige Umstrukturierung und die Rekapitalisierung des Bankensektors steuern.
deu Die heutige Abstimmung betrifft einen Antrag um Unterstützung für 2 834 Entlassungen - die alle gezielt zu unterstützen sind - bei General Motors Belgien und vier seiner während des viermonatigen Referenzzeitraums vom 14. Juni bis zum 14. Oktober 2010 im Kraftfahrzeugsektor tätigen Zulieferer in der NUTS II-Region von Antwerpen, die sich auf insgesamt vom EGF zu finanzierende 9 593 931 EUR beläuft.
nld Ze hebben toegevoegde waarde, niet alleen voor de industrie, maar ook voor het vervoer in Europa, wat de reden is dat ik ze volledig steun.
nld Ik verzoek de Commissie dan ook dringend een constructievere houding aan te nemen ten aanzien van deze kwestie.
nld Tevens wordt voorgesteld om aansluiting te zoeken bij de strategische partners binnen het VN-bestel en de strategische partnerschappen van een multilaterale dimensie te voorzien door mondiale vraagstukken op te nemen op de agenda's van bilaterale en multilaterale topconferenties van de Europese Unie, en bij te dragen aan verbetering van de efficiëntie en transparantie van de VN en aan versterking van het beheer over de financiële middelen van de VN.
deu Trotz des beachtlichen technischen Fortschritts sieht der Bericht die finanzielle Situation des Projekts eher kritisch.
spa Creo que esta organización necesita una reorganización integral que la convierta en un organismo debidamente democrático, responsable y transparente.
eng An informal trialogue resolved the issue to permit adoption at first reading.
spa Pone de relieve, de forma justificada, la necesidad de simplificar los procedimientos de financiación y optimizar los instrumentos existentes, a fin de facilitar el acceso de las pequeñas y medianas empresas.
eng I am concerned about the ineptitude of our government, but the silence of the European institutions is also striking, as if they did not want to see this violation of European law by the country holding the Presidency.
spa Me preocupa muchísimo que se valore la Constitución húngara como una agresión a la convivencia pacífica en Europa.
eng We are improving our collaboration with NATO, sharing details of our operations for the first time as part of continuing to develop our relations.
fra Il est urgent de garantir un meilleur accès des petites et moyennes entreprises aux sources de financement et d'améliorer l'accès au marché, grâce à la modernisation des systèmes de normalisation dans l'UE. Nous devons également multiplier les possibilités qu'ont ces entreprises de prendre part aux marchés publics.
eng Unlike the rapporteur, and I am saying this as a German, I am of the opinion that the Commission proposal for an intermediate category will result in a balanced and transparent structure for future cohesion policy in the light of the dramatic problems in some regions.
deu Falls notwendig, müssen wir gegen Staaten und Unternehmen, die diese andauernd missachten, extreme Maßnahmen ergreifen - unterschiedliche Wirtschaftssanktionen und Beschränkungen.
deu Das öffentliche Auftragswesen nimmt eine wesentliche Rolle vor allem bei der Überwindung der Finanzmarkt- und Wirtschaftskrise und beim Schutz vor künftigen Krisen ein, da es einen Beitrag zur Wiederbelebung der EU-Wirtschaft leistet und somit für mehr Beschäftigung und Wohlstand in der EU sorgt.
nld Helaas stimuleert het Verdrag van Lissabon dit en dat is een van de redenen waarom we daar zo tegen zijn.
nld Illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij wordt beschouwd als een van de grootste bedreigingen van de visserij, een markt waar de Europese Unie wereldwijd een belangrijke positie inneemt.
ita Si deve cercare sempre di più di eliminare gli ostacoli, aumentare la trasparenza, e il confronto all'interno e tra sistemi d'istruzione. L'istruzione dovrebbe seguire con maggior interesse le esigenze del mercato di lavoro, sollecitare un metodo per i risultati di apprendimento ed elevare qualitativamente i propri standard per poter raggiungere una maggiore professionalità. Infine si dovrebbe cercare di incoraggiare la creatività, l'innovazione e l'imprenditorialità, affinché i giovani e i lavoratori europei, siano messi in condizione di approfondire le proprie conoscenze per adattarsi alle richieste dell'economia.
nld Het is mooi om te zien hoe dit Parlement wordt verlevendigd met symbolen van hoop, maar ... (spreekster wordt onderbroken door tumult in het Parlement). Ik vraag om uw aandacht want dit is belangrijk en ik hecht eraan u mijn gedachten te vertellen.
nld Bovendien mogen we in dit verband ook de betekenis van het programma "Jeugd in beweging" en van het Europees vrijwilligersprogramma niet onderschatten.
eng I voted against a part of paragraph 36 because the provision it contains is, to say the least, unrealistic. I do not think that we should ban construction on forest land which has been affected by fire because it is actually impossible for this land to be used for other purposes. I do not think that we should present cases of abuse as the general rule and harm the property rights of the forests' owners who have already been affected by a forest fire.
ita Siamo consci del contributo che alcuni di questi orientamenti possono dare in un'ottica di miglioramento temporaneo, seppure apprezzabile, del funzionamento del sistema finanziario.
spa Con todo, la elección que se ha hecho hoy fortalece la cooperación entre las dos partes y promueve una colaboración capaz de desarrollar una pesca sostenible y una explotación equilibrada de los recursos de las Seychelles.
fra Nous devons éviter de placer des obstacles superflus sur la voie du service européen pour l'action extérieure (SEAE) afin qu'il puisse être à la hauteur de ses principes fondateurs. J'ai également voté pour l'amendement qui, en parallèle, prie instamment la baronne Ashton d'utiliser pleinement ses pouvoirs.
fra En premier lieu, le principe du pluralisme des médias. L'examen du système de gestion des radiofréquences au niveau européen est très important, et je pense que nous devons sans aucun doute éviter l'accumulation de droits attachés aux attributions de fréquences et la création de monopoles et d'oligopoles, qui existent malheureusement dans certains pays européens et qui deviennent de plus en plus puissants, prenant de l'importance dans le secteur de la radiodiffusion.
nld We zijn het er ook over eens dat we de volgende stappen moeten zetten om met gebruikmaking van de gegevens beleid uit te stippelen, om ons op koers te houden op weg naar een duurzamere economie.
nld Ik steun het verslag van ganser harte waar het op een strakkere afstemming van deze beleidsterreinen aandringt.
spa La experiencia de mi propio país me demuestra que las burocracias nacionales son increíblemente obstruccionistas y se resisten con obstinación a todo cambio que limite su capacidad para victimizar a las pequeñas empresas.
spa En segundo lugar, hay que tener en cuenta la perspectiva ambiental, ya que la vitalidad del sector y la calidad de los procesos de producción permiten una gestión de la tierra respetuosa con el medio ambiente.
spa Dado que estamos hablando de prioridades y ámbitos específicos, terminaré mencionando específicamente uno de estos ámbitos -la nanotecnología- en el que creo que es necesario invertir más, dados los numerosos sectores en los que se puede emplear potencialmente: medicina, producción agroalimentaria, electrónica, nuevos materiales y nuevas sinergias. Sí, les corresponde a nuestros expertos iniciar esta revolución, aunque la Unión Europea -y con esto ya termino- debe tomar la iniciativa y conquistar este territorio de lo infinitamente pequeño.
fra Aujourd'hui, un peu de lumière éclairera ce qu'il se passe, mais la plus grande partie en sera repoussée dans les profondeurs sombres du marécage; et la vie continuera.
nld Het eerste betreft verwijzingen naar verboden op bepaalde producten.
eng The Bulgarian authorities undertook to bring about radical improvement.
fra La proposition de la Commission inclut ainsi d'importantes exigences relatives au financement visant à ne pas imposer une charge excessive aux générations à venir.
deu Parlamentarische Immunität erstreckt sich nicht auf gewöhnliche Straftaten. Ágnes Hankiss kann vor Gericht gestellt werden, ohne dass ihre parlamentarischen Aktivitäten in Frage gestellt werden.
deu Das einzige Verdienst dieser Entschließung, die von allen Fraktionen außer meiner eigenen unterstützt wird, besteht darin, dass sie diese Sachlage beklagt und mit Energieeffizienz, die an anderer Stelle durch die Förderung maßloser Exporte untergraben wird, prahlt.
eng Member States must take action to improve the entrepreneurship and skills of young European citizens and entrepreneurs by incorporating entrepreneurship and innovation into all areas of education and improving human capital.
spa Según el apartado 2 del artículo 4 del Acta de Adhesión, la verificación de que los Estados miembros nuevos han cumplido las condiciones necesarias para la aplicación del acervo de Schengen es una condición previa para que el Consejo tome una decisión sobre la supresión de los controles en las fronteras interiores con esos Estados miembros.
eng Moreover, the report formulates proposals and recommendations for greater transparency and flexibility in the allocation and use of European funds.
nld We moeten ervoor zorgen dat de onderzoeksinfrastructuur beter wordt gespreid over de hele Europese Unie waarbij tegelijkertijd het beginsel van excellentie wordt gerespecteerd, dat Europa in staat stelt de beste onderzoekers ter wereld aan te trekken.
deu Wir wollen hoffen, dass die Modernisierungspartnerschaft und andere Angelegenheiten dazu beitragen, hier einen gemeinsamen positiven Weg zu finden.
deu Wir weisen auch noch einmal auf die Bedeutung humanitärer Hilfe für den Sudan und den Südsudan hin und appellieren an internationale Gläubiger, die Schuldenlast für den Sudan und den Südsudan zu verringern.
fra Mesdames et Messieurs, au moment d'assumer la présidence de cette séance, vous comprendrez tous que je vous fasse part de ma tristesse et de ma consternation face au décès, survenu il y a quelques heures, de Jorge Semprún à l'âge de 87 ans.
eng The Libyan crisis aside, however, we must be mindful of the major strategic developments that mean that we must not give up on the ambition of a common security and defence policy, as enshrined in the Treaty of Lisbon, and which you, Baroness Ashton, must continue to inspire, support and speak up for.
ita Il prossimo quadro finanziario ci offre un'ottima occasione per dimostrare ai cittadini europei che l'Unione è capace di pensare e agire per soddisfare i loro interessi di lungo periodo, e di garantire concretamente la coesione interna e una crescita sicura.
ita Il piano di azione si inserisce nel contesto dell'ampia diffusione dei sistemi globali di navigazione via satellite e, nello specifico, lo sviluppo e la diffusione di EGNOS (Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria).
spa En tercer lugar, quisiera decir que el señor Comisario parece haberse embarcado en un peregrinaje ecológico, pero el escritor satírico polaco Jerzy Lec apunta que, aun cuando alguien realice un peregrinaje, seguirá oliendo mal y le seguirán sudando los pies.
deu Ich glaube, man darf mir nicht verübeln, eine Wissensfrage, die auf einer subjektiven Meinung beruht, mit einer subjektiven Meinung zu beantworten.
spa Señor Presidente, hoy estamos aquí para debatir sobre la migración y los movimientos transfronterizos de los ciudadanos europeos.
nld Een grotere vrijheid bij het vaststellen van de prioriteiten van elk land zal de landbouwgebieden echte ontwikkelingsmogelijkheden bieden.
eng Above all, this regulation should provide for requirements to indicate non-textile parts of animal origin when labelling or marking textile products, so that consumers can make a choice on the basis of the information in their possession.
eng Promoting these industries will create significant new opportunities for regional development, local partnerships and possible partnerships with the private and public sector.
spa Por consiguiente, propongo que la Unión Europea organice una misión de vigilancia lo antes posible, siguiendo el modelo de los Balcanes.
deu Schon seit einiger Zeit werden von der Kommission Folgenabschätzungen angefertigt, bevor sie dem Europäischen Parlament und dem Rat einen Legislativvorschlag vorlegt, aber der Bericht gibt an, dass diese Verfahren der Folgenabschätzung noch deutlich verbessert werden müssen.
ita Ho una domanda per le istituzioni europee: come possono i paesi in difficoltà sostenere gli scandalosi tassi di interesse imposti loro e nel contempo ridurre il disavanzo di bilancio e il debito pubblico promuovendo la crescita economica e creando occupazione? Non pensate che con questo genere di trattamento tali paesi corrano il rischio di morire non già della malattia, bensì della cura?
fra La seule chose envisageable serait que le président du Parlement européen engage des procédures d'infraction auprès de la Cour de justice européenne.
nld Na alle argumenten te hebben overwogen, beveelt de Commissie juridische zaken het Europees Parlement aan de parlementaire immuniteit van Bruno Gollnisch op te heffen.
eng As I have already underlined, we could become competent when the constitution is translated into legislative, administrative or judicial practice. I can assure Parliament that we would not hesitate for a moment to intervene in such a case if the Treaty or the Charter was violated or if Union law was not respected.
spa Merece la pena que recordemos que la pesca ilegal sigue siendo una de las mayores amenazas para la explotación sostenible de los recursos biológicos marinos y que la amenaza es tan grande como la de la pesca intensiva.
eng In order to preserve the truth and fairness of such ratings, there is a need to increase the transparency underlying these decisions, as well as the accountability of these agencies. I therefore support and welcome the establishment of priorities for the regulation of credit rating agencies proposed today, which I consider essential in order to overcome the problems in this industry.
deu Dieser Bericht, der von Frau Ţicău erstellt wurde, betrifft verkehrsbezogene Anwendungen von Satellitennavigationssystemen für die EU, nach der Veröffentlichung des Aktionsplans für Anwendungen des Globalen Satellitennavigationssystems (GNSS) am 14. Juni 2010.
eng The skills and experience of women must be utilised.
fra Je dois ajouter que notre travail se révèle extrêmement difficile depuis l'accident de Fukushima et je suis ravie que, malgré ces difficultés, le texte adopté par la commission de l'industrie, de la recherche et de l'énergie (ITRE) ait été préparé à un niveau adéquat et que nous ne nous soyons pas laissé entraîner dans des débats idéologiques.
nld Ik ben van mening dat de inkomsten uit de infrastructuurheffing en de op externe kosten gebaseerde heffing gebruikt moeten worden ter ondersteuning van het trans-Europese vervoersnetwerk, verbetering van de verkeersveiligheid en beschikbaarstelling van veilige parkeerplaatsen, hetgeen absoluut noodzakelijk is voor het respecteren van de van toepassing zijnde sociale wetgeving.
ita Le trattative in corso per un accordo economico e commerciale globale (CETA) ambiscono a un accordo molto avanzato, superiore per ambizioni a qualsiasi altro accordo commerciale ed economico finora negoziato dall'UE o dal Canada, che possa rafforzare ancora di più le già forti relazioni bilaterali in materia di commercio e di investimenti.
spa He votado a favor de la Recomendación de la señora Fraga sobre el proyecto de Decisión del Consejo por la que se aprueba el Acuerdo sobre medidas del Estado rector del puerto destinadas a prevenir, desalentar y eliminar la pesca ilegal, no declarada y no reglamentada.
nld Bovendien bestaat er geen zwarte lijst van dit soort misleidende bedrijven, terwijl dat behulpzaam zou zijn om deze praktijken te voorkómen, die nu doorgaan met medeweten van de nationale autoriteiten.
deu Dabei hebe ich besonders die zeitliche Befristung hervor, die wir uns wünschen.
eng The general aim of the report, namely to strengthen coordination between EU economies, is undoubtedly a good one, but the same cannot be said of the mechanisms that are meant to achieve it. In fact, the report, like the other, similar reports included in the economic governance package, essentially proposes to strengthen central surveillance and monitoring of individual Member States' economies, which would gradually and consistently weaken the role and the freedom of national economies themselves. I therefore decided to abstain from the vote.
deu Wir schwedischen Sozialdemokraten unterstützen den Vorschlag der Kommission zur Aussetzung aller Zölle auf bestimmte Importe aus Pakistan für einen begrenzten Zeitraum nach den dortigen Überschwemmungen im vergangenen Jahr.
deu Die neue GAP muss in der Tat an die Strategie 2020 angepasst sein, aber dies darf keine Kürzungen von auch nur einem Euro nach sich ziehen, weil es kein Übermaß an Ressourcen für all die ökologischen und sozialen Herausforderungen sowie die Herausforderungen im Bereich der Gesundheit gibt, denen wir uns stellen wollen.--
spa No olvidemos que la política de cohesión es un mecanismo a largo plazo; por tanto, comenzar a trabajar sobre bases sólidas, fijar objetivos precisos y asignar unas competencias claras a cada nivel de gobernanza son factores de progreso que únicamente producirán resultados visibles en la segunda parte del período de programación.
deu Wir fordern Sie außerdem auf, die Verwaltung des EGF zusammen mit Ihren Kommissionskollegen in Politikbereichen, die für diesen Bereich von Bedeutung sind, zu koordinieren, etwa auf dem Gebiet des Wettbewerbs oder der Industriepolitik.
eng The European Parliament legislative resolution on the proposal for a directive of the European Parliament and of the Council on the permissible sound level and the exhaust system of motor vehicles will help to achieve the main purpose of the proposal - to undertake a codification of Council Directive 70/157/EEC of 6 February 1970 on the approximation of the laws of the Member States relating to the permissible sound level and the exhaust system of motor vehicles. I agree with the initiative of Mr Sajjad Karim and I voted 'in favour'.
fra Le débat d'aujourd'hui m'a montré que tous les partis représentés au Parlement européen sont largement en faveur de ces tests de résistance et de critères pour ces tests qui doivent inclure l'élément humain.
eng I voted for the joint motion for a resolution on the EU-Russia Summit as I think that relations with Russia need to be strengthened, especially in the area of energy security.
ita In effetti, nel leggere il testo della risoluzione, ho rivolto il pensiero ai miei elettori, fatti saltare in aria senza alcuna pietà dai terroristi di al-Qaeda a Londra sei anni fa. La lotta contro il terrorismo islamico mondiale è un conflitto asimmetrico dai risultati imprevedibili e dalle conseguenze senza precedenti, per affrontare il quale è ora necessaria una nuova giurisprudenza a livello internazionale.
spa Se ha dicho, por parte de la Presidencia en ejercicio del Consejo y también por parte de la Comisaria, la señora Malmström, que cumplen técnica y jurídicamente, y yo uno mi voz a la de ellas.
nld We zijn er ons allemaal van bewust dat omroep geen grenzen kent.
spa Esto pospone el cierre de las cuentas de la Escuela Europea de Policía para el ejercicio 2009.
fra Conformément à l'article 21 du traité sur l'Union européenne, l'Union est formellement attachée à un multilatéralisme efficace fondé sur une Organisation des Nations unies forte, qui est essentiel pour relever les défis mondiaux.
nld Er is nog steeds een eensgezinde strijd nodig van de Singalese en de Tamilbevolking om dit regime te verslaan en te vechten voor het zelfbeschikkingsrecht van de Tamilsprekende bevolking.
nld De EU is lid van de Voedsel- en Landbouworganisatie van de Verenigde Naties en van dertien regionale organisaties voor visserijbeheer (ROVB's). Havenstaatregelingen die binnen ROVB's zijn aangenomen, zijn omgezet in communautair recht, dat ook voorziet in uitgebreide regelgeving voor de toegang tot havendiensten, het aanlanden en overladen van visserijproducten door vaartuigen van derde landen in havens van de Unie en voor samenwerkings- en bijstandsregelingen tussen de EU en derde landen.
ita Entrambe le parti devono prodigare ogni sforzo per concludere un ALS esaustivo, ambizioso ed equilibrato entro la fine del 2011. L'accordo dovrebbe rispettare le sensibilità legate al commercio agricolo, ma che ciò non dovrebbe impedire l'apertura del mercato in aree di complementarietà. La Commissione deve tenere debitamente conto degli eventuali impatti negativi sull'agricoltura europea, in particolare nei settori dell'apertura dei mercati, OGM, latte, carni bovine, protezione della proprietà intellettuale ed etichettatura d'origine.
fra Les négociations entre la troïka et les autorités portugaises sont à présent finalisées et le protocole d'accord sur les conditions spécifiques à respecter pour bénéficier de l'aide financière est en passe d'être adopté.
eng The pretext of this is to revitalise the Western Balkan economies through privileged access to the EU market, in the belief that any economic growth resulting from this will foster political stability throughout the region.
deu Die Argumentation des Berichterstatters, dass künftige Rechtsvorschriften zur Herkunftsangabe unter Verwendung der Worte "Made in” und neue Übereinkommen der Welthandelsorganisation bald eine gute Lösung für das Problem, wie wir unsere Industrie schützen können, bieten werden, scheint nicht stichhaltig: Wir warten noch immer darauf, dass der Rat zur Frage der Herkunftsangabe Stellung nimmt, allerdings scheint dieser nicht die Absicht zu haben, die Verordnung, die dieses Parlament im vergangenen Herbst mit überwältigender Mehrheit beschlossen hat, zu befürworten.
spa Esta señal clara se dirige a todos los trabajadores de Europa y especialmente a mis conciudadanos de Francia y Alemania mientras se aproximan a las elecciones que tendrán una repercusión decisiva en el futuro de Europa.
ita Accolgo con soddisfazione l'impegno iniziale di entrambe le parti a non mantenere, introdurre o reintrodurre sovvenzioni alle esportazioni agricole per i prodotti agricoli scambiati, un passo positivo a favore di negoziati ambiziosi ed equi, nonché dell'accordo a cooperare in seno ai negoziati agricoli dell'OMC.
spa Por consiguiente, la Comisión debería analizar la posibilidad de unir algunas de las que estén ejecutando operaciones que se complementan o que son semejantes.
nld De argumenten die vandaag tegen toetreding van Roemenië en Bulgarije worden gebruikt, zijn nooit in overweging genomen bij de andere staten die zijn toegetreden tot het Schengengebied.
deu Herr Präsident! Heute debattieren wir über die Innovationsstrategie im Plenum zum zweiten Mal.
ita Non sarà possibile continuare così in futuro e, a tal proposito, mi auguro sia possibile avviare un dialogo costruttivo con il Consiglio circa le prospettive future.
spa El hecho de que la mayoría de los errores detectados por el Tribunal de Cuentas y la Comisión se hayan localizado en proyectos y pagos gestionados por los Estados miembros, indica claramente dónde se deben redoblar esfuerzos sin demora, habida cuenta de que la gestión compartida representa casi un 80 % de los fondos europeos.
ita Disponiamo di un meccanismo finanziario per migliorare la gestione di tali flussi a livello europeo e rafforzare la solidarietà tra gli Stati membri.
eng In fact, such states normally have an increased need for euro cash in the run-up to the introduction of the single currency in their territories, to enable them to quickly and completely engage in EU trade and thereby participate in it to the full.
eng In the event of a disagreement between the Commission's auditors and the bodies being audited, I propose that the option of conducting independent counter audits be permitted, and that a mediator be allowed to intervene so that we do not have to ask the Court of Justice to settle any disputes that may arise between the audited bodies and the Commission.
fra Il y a encore d'autres aspects que je voudrais souligner ici, et qui concernent d'autres rapports.
ita Abbiamo anche invitato ad aumentare gli investimenti nei programmi di successo, quali l'Apprendimento permanente, in vista del nuovo quadro finanziario pluriennale, e richiesto un miglior coordinamento dei vari programmi.
nld Geachte afgevaardigden, ik hoop dat de middelen en initiatieven die ik heb aangestipt, een vervolg krijgen in de vorm van doeltreffende maatregelen binnen de lidstaten.
deu Wir machen Fortschritte hinsichtlich der Zollangebote und bereiten den Austausch von Dienstleistungsangeboten vor.
eng We therefore consider the 'six-pack' to be a missed opportunity to put genuine economic governance in place.
fra Des investissements stratégiques sont nécessaires afin de permettre aux industries culturelles et créatives de revigorer la diversité culturelle, la cohésion territoriale et sociale, la croissance et l'emploi. À cette fin, il est nécessaire d'assurer un financement adéquat, de soutenir les ICC pour qu'elles se développent dans leurs environnements locaux et régionaux, et de se tourner vers une économie créative en maîtrisant leurs retombées sur une grande partie des activités économiques et sociales.
spa No obstante, desde una perspectiva más detallada, han de incluirse todas las zonas designadas como pistas.
nld In de meeste landen worden milieueconomische gegevens - of zij nu al dan niet betrekking hebben op deze drie modulen - reeds op vrijwillige basis verzameld.
nld De gebeurtenissen in Libië laten ook de ontoereikendheid van de Europese militaire capaciteit zien, die ver onder het over het algemeen hoge niveau van de nationale defensiebegrotingen ligt.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport, qui vise à reconnaitre et renforcer l'importance économique et sociale des industries culturelles et créatives (ICC). Concentrer l'attention de l'Union sur ces industries et organiser leur potentiel grâce à une stratégie cohérente, notamment en matière de financement, répond au moins à deux des priorités que la Lega Nord a toujours mises en avant.
nld In deze crisis, die al veel langer duurt dan de Griekse crisis, zijn wij nu ook in een situatie beland waarin alle oplossingen die de Raad voorstelt, te laat komen en te weinig draagwijdte hebben.
nld De Raad heeft er al direct mee ingestemd dat op het label wordt vermeld als er dierlijke producten in het kledingstuk zijn gebruikt, want het is steeds moeilijker om te zien of bont echt is of namaak en er zijn heel wat consumenten die dat belangrijk vinden.
nld We hebben gezegd dat Europa het cijfer tot 30 procent zal verhogen als andere belangrijke gebieden in de wereld vergelijkbare reducties toezeggen.
nld In de derde plaats voorzien deze voorstellen ook in gedifferentieerde controlestrategieën op basis van de omvang van het risico per programma, actie en type begunstigde.
fra On nous demande malheureusement, une fois de plus, de nous prononcer sur la mobilisation du Fonds européen d'ajustement à la mondialisation.
deu Meinen letzten Dank habe ich für den Präsidenten des Rechnungshofs aufgehoben, Herrn Präsidenten Caldeira, mit dem wir als Parlament immer und jederzeit wirklich offen, kooperativ zusammenarbeiten.
fra Premièrement, en ce qui concerne les points 24 et 25 du rapport, relatifs au décrochage scolaire et à l'augmentation de la présence des enfants à l'école, je voudrais poser la question suivante.
deu Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zuerst einmal ein Dankeschön an Herrn Audy und alle Kollegen, die mitgearbeitet haben.
ita E adesso ci troviamo nella situazione in cui Lenin affermava: "Che fare?”. L'unica soluzione è portare avanti la questione dell'unione politica.
nld Het moet dienen om een volledig beeld te geven van wanneer, waar, hoe en bij welke dieren antimicrobiële middelen tegenwoordig daadwerkelijk worden gebruikt, zonder aanvullende financiële of administratieve lasten voor veehouders of andere eigenaren van dieren te veroorzaken, rekening houdend met het feit dat de praktijken die toegepast worden en de intensiteit van de veehouderij verschillen van lidstaat tot lidstaat.
deu Ich unterstütze im Rahmen des Kapitels "Personen" die "Marie-Curie-Maßnahmen", die für die berufliche Laufbahn von Forschern sehr wertvoll sind und würdige den Nutzen der "gemeinsamen Technologieinitiativen" (GTI) für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie.
nld Onze bezorgdheid heeft namelijk niet alleen op de bouwwerkzaamheden betrekking, maar ook op de integratie ervan in de nabije omgeving.
eng The fact that they have one European and one national side is an appropriate expression of the idea of European Monetary Union between the Member States.
nld Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, ik heb vóór het voorstel van mevrouw Ţicău gestemd, omdat het project dat beoordeeld wordt tegemoet komt aan de vele verwachtingen van hen die met optimisme naar wetenschappelijke en technologische ontwikkelingen kijken. EGNOS en Galileo zijn programma's die ongeveer 60 miljard euro aan directe voordelen voor de Europese economie en het maatschappelijk leven zullen opleveren, in de vorm van verbeterde veiligheid op de weg en in de lucht, minder luchtvervuiling en pesticidengebruik, nieuwe banen en meer openbare veiligheid, waardoor ze een zeer belangrijk economisch voordeel hebben.
deu Wir sollten niemals durch das Eingehen förmlicher Beziehungen einem autoritären Führer Anerkennung zollen, auch wenn wir das in der Vergangenheit getan haben.
deu Erst kürzlich hat Europol einige recht bemerkenswerte Angriffe auf einige dieser Banden durchgeführt und dabei grenzübergreifend agierende europäische Banden identifiziert, die zum Beispiel in Kinderpornografie verwickelt waren, aber auch in Menschen- und Drogenhandel, es gibt bei Europol also viele Experten, die sich mit diesem Thema beschäftigen.
deu Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um hier darauf hinzuweisen, dass das Parlament den Prozess von Anfang an verfolgen muss, statt sich nach dem Abschluss der Verhandlungen zu informieren, um in der Lage zu sein, einen Beschluss darüber zu fassen, ob es am Ende der Verhandlungen seine Zustimmung erteilt oder nicht.
spa de Georgios Stavrakakis, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto de la Agencia Europea de Medicamentos para el ejercicio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0233/2010 -;
ita Fintantoché in questi paesi a prendere le decisioni saranno politici tanto incompetenti e corrotti, che non possono, o forse non vogliono, porre fine a una simile tendenza, sarà fondamentale gestire e disciplinare il disboscamento e l'abbattimento a livello europeo.
ita Inoltre, intensificare la mobilità a livello di Unione europea espandendo programmi come Erasmus, Leonardo da Vinci o Youth on the Move può anche aiutare a migliorare la capacità dell'UE di rispondere alle esigenze del mercato del lavoro europeo e a ottenere un maggior potenziale di sviluppo in questo ambito.
fra Dans le même temps, pour conserver la diversité qu'offrent les régions de l'UE en matière d'innovation, la définition d'un cadre financier stratégique commun pour la recherche scientifique et l'innovation doit bénéficier d'une attention toute particulière.
deu Das Ziel dieser Entschließung ist es, die Sichtweise des Europäischen Parlaments im Zusammenhang mit der Analyse des "Small Business Act" der Kommission aufzuzeigen.
spa Concretamente, he votado a favor del informe Ford porque creo que la armonización de los sistemas nacionales mediante el desarrollo de requisitos mínimos y, sobre todo, la previsión de planes para los sistemas contables públicos constituyen una norma básica si queremos impedir que se produzcan crisis económicas en el futuro.
nld In deze voor Europa zeer lastige tijden zal de heer Draghi er zeker in slagen om tegemoet te komen aan de behoeften van het Europees financieel stelsel, om financiële stabiliteit te bewerkstelligen en om economische groei te stimuleren.
deu In dieser Hinsicht brauchen wir flexible und innovative Programme im Bereich frühkindlicher Bildung.
deu Der Bericht von Frau Jordan Cizeli, über den wir gerade abgestimmt haben, behandelt das Problem der Entsorgung abgebrannter Brennelemente und radioaktiver Abfälle.
fra Le rapport de Mme Hirsch adhère aux mesures de la Commission visant à éliminer les obstacles, à renforcer la transparence et à faciliter la comparaison entre les divers systèmes d'enseignement et au sein d'un même système, insistant sur l'importance de veiller à ce que la formation soit davantage orientée sur les besoins du marché, ce qui donnera un nouvel élan à la créativité et à l'innovation.
fra Nous ne contestons pas la nécessité, pour les différents États membres, de coopérer, d'entretenir des contacts et de coordonner leurs activités de contrôle et de lutte contre la pêche illégale, mais nous sommes sceptiques quant à la plus-value que représente la création de l'Agence communautaire de contrôle des pêches (ACCP), car nous pensons que certaines de ses compétences entrent en conflit avec les compétences des États membres.
ita Dobbiamo ridurre gli oneri amministrativi semplificando il quadro normativo. A livello europeo è importante contrastare l'economia sommersa e dare incentivi alle piccole e medie imprese.
nld Wij zijn sterk gekant tegen het vrijhandelsakkoord tussen de EU en India, omdat we vinden dat dit land weliswaar vooruitgang boekt op het gebied van de bescherming en het welzijn van werknemers en in de strijd tegen namaakproducten, maar nog steeds een oneerlijke concurrent is voor onze bedrijven.
eng Nevertheless, I am concerned that an integrated management system - allowing costs to be allocated to specific work packages and funding sources for operational costs to be identified - was not in place by December 2009.
eng Every country aiming to join the Schengen area must meet, without exception, all of the conditions of the Schengen acquis concerning data protection, the Schengen Information System, borders in the air, on land and at sea, police cooperation and visas.
eng I have to say that both the inspection report and the opinion of the rapporteur himself are positive, and that we should thank them, while, at the same time, also expressing our exasperation.
spa Señora Presidenta, volviendo al deporte, se ha mencionado a la FIFA y también yo quiero hacer una mención a ese organismo, en concreto, a la falta de una gobernanza adecuada y a la falta de transparencia en los niveles superiores de la organización.
nld De ervaringen van de afgelopen jaren maken dat duidelijk.
ita Ho votato a favore della proposta, in quanto implementare una dinamica comunitaria atta ad incentivare le industrie culturali e creative (ICC) risulta necessario nel contesto attuale, motivo per cui tali industrie debbono dotarsi di modelli economici innovativi ed avere accesso a nuove offerte legali di servizi online. È quindi tassativo costituire un vero mercato unico di contenuti e servizi online, varare azioni specifiche volte a potenziare il ruolo delle industrie culturali e creative quali catalizzatori di innovazione e cambiamento strutturale, riunire gli attori su scala regionale, nazionale ed europea e creare nuovi prodotti e servizi che generino crescita ed occupazione.
ita Effettivamente, mi sembra convincente che un'organizzazione della diaspora della comunità Tamil, il Global Tamil Forum, abbia affermato, ribadendolo con enfasi, che anche le accuse credibili contro le LTTE devono essere oggetto d'indagini.
spa La ponente ha seguido la evolución de este expediente con una pasión que realmente le honra y creo que todos los que estamos aquí le debemos un enorme voto de agradecimiento, al igual que también se lo debemos a la totalidad de la delegación del Parlamento, a todos nuestros colegas, al Presidente de la Comisión de Medio Ambiente, Salud Pública y Seguridad Alimentaria y a todos los demás.
fra La Commission doit donc apporter une réponse positive, en proposant des mesures à court terme et à long terme pour améliorer les conditions du secteur et enrayer les lourdes pertes de revenus que connaissent nos pêcheurs.
ita Il marchio di origine faciliterebbe la scelta da parte dei consumatori e contribuirebbe a ridurre il numero d'indicazioni di origine fraudolente, imprecise o ingannevoli. L'emendamento introduce l'obbligo di indicare la presenza di parti non tessili di origine animale nei prodotti tessili.
ita Il Settimo programma quadro non riguarda soltanto la ricerca in generale bensì anche un campo di ricerca specifica al quale dovremmo tutti riservare particolare attenzione dopo il disastro di Fukushima.
eng The only long-term solution to this problem is for the Greeks to reintroduce the drachma, which could be devalued on its own.
ita Che cosa ci impedisce di riconoscere la verità, di chiamarla col suo nome e strappare i copti allo scomodo ruolo di ostaggio di un progetto politico fondamentalista?
fra Le processus doit reposer sur des éléments de fait, faire l'objet d'une analyse des incidences et pouvoir compter sur une implication parlementaire totale et, dans ces conditions, comme je l'ai dit, le temps des discussions est révolu et nous devons à présent aller de l'avant.
eng In response, the OSCE stated that the conduct of these elections overall was not sufficient to constitute meaningful progress in the democratic development of that country.
deu Daher wird mir diese Überprüfung die Gelegenheit geben, meine Unterstützung der Ursprungskennzeichnung erneut zu versichern und diese Angelegenheit ein für alle Mal klarzustellen, da es sich hier um ein für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Unternehmen und die Gesundheit der Bürgerinnen und Bürger der EU unentbehrliches Instrument handelt.
fra De plus, EGNOS est utilisé chaque jour par 80.000 agriculteurs européens, a été récemment certifié pour l'aviation civile et devrait l'être prochainement pour le transport maritime.
eng Now we would like to create a modern programme based on these roots.
eng The report emphasises fair competition and, hence, the need to monitor, among other things, state funding, while having regard to environmental issues and ensuring a high level of passenger rights.
nld Dit betekent echter dat er doelmatige EU-brede inspecties nodig zijn, waarvan duidelijk geen sprake is. Dit afval bevat lood, cadmium, barium, kwik, broomhoudende brandvertragers en andere chemische stoffen en plastics die gevaarlijk worden wanneer ze worden verbrand.
deu Ich teile zwar die Auffassung, dass es notwendig ist, die Ukraine der Union näher zu bringen, aber ich glaube auch, dass die Ukraine hierfür europäische Standards im Bereich der Rechtsstaatlichkeit und der Transparenz im öffentlichen Leben annehmen muss.
spa El Parlamento Europeo siempre ha apoyado el sistema de navegación global por satélite (GNSS) de la Unión Europea, puesto en práctica por medio de los programas Galileo y Sistema Europeo de Navegación por Complemento Geoestacionario (EGNOS).
ita Si tratta sicuramente di un settore in cui occorre condurre ulteriori ricerche e l'efficienza che si potrebbe ottenere non riguarda solo gli automezzi pesanti ma anche tutti gli altri veicoli.
deu Es ist ebenfalls unerlässlich, dass Regierungen Stimulusausgaben vornehmen, wie es die Labour-Regierung in 2008/2009 tat, um zu verhindern, dass die Krise zu einer globalen Depression wird.
spa He votado a favor de esta resolución acerca de la propuesta para una decisión del Parlamento Europeo y del Consejo de conceder a Georgia más ayuda macrofinanciera.
spa El compromiso con los principios comunitarios de igualdad y de solidaridad debería acabar con la existencia de normas diferentes y de prejuicios en la toma de decisiones.
ita La Commissione accoglie favorevolmente la decisione del comitato esecutivo del FMI del 20 maggio di quest'anno che chiarisce la procedura di selezione del prossimo direttore generale del FMI.
nld De mededeling zal daarnaast een evaluatie van de huidige situatie bevatten.
ita Mi auguro pertanto che impareremo davvero dagli insegnamenti che inevitabilmente emergono e spero che il Consiglio dei ministri dell'Agricoltura riuscirà non soltanto a stabilire un risarcimento per le parti colpite, ma anche a mettere a punto un protocollo di risposta che tenga conto degli insegnamenti tratti da questa spiacevole esperienza.
spa El sistema de comercio multilateral, basado en normas y disposiciones establecidas por la Organización Mundial del Comercio (OMC), sigue siendo el medio más adecuado para regular y promover el comercio abierto y justo.
deu Ich ermutige daher die Kommission, die ehrgeizige Strategie weiterzuverfolgen, die sie erfolgreich beim Abschluss eines Freihandelsabkommens mit Südkorea umsetzen konnte.
nld Mevrouw de Voorzitter, er schijnt een nieuwe regel te zijn ingevoerd in Europa: in geval van twijfel, creëer een agentschap.
deu Herr Präsident, meinem Kollegen, der befürchtet, dass junge Menschen in einen anderen Staat auswandern, möchte ich sagen, dass Zivilisationen wachsen und sich entwickeln, wenn Menschen in Bewegung sind, und davor dürfen wir uns nicht fürchten.
deu Ich kann Ihnen versichern, dass ich diese Punkte weiterverfolgen werde, und ich kann Ihnen versichern, dass ich bezüglich dieser Angelegenheiten auch eine gemeinsame Sprache mit dem Ratsvorsitz finden werde.
ita Tenendo conto del ritmo di sviluppo indiano va riconosciuto che l'accordo commerciale tra l'India e l'UE rappresenta una delle convenzioni più importanti ed impegnative concluse fino ad oggi. L'accordo contribuirà indubbiamente ad un aumento del livello degli investimenti, delle importazioni e delle esportazioni per entrambe le parti, consentirà una maggiore libertà nello scambio di beni e apporterà una maggiore prosperità sia in India che nei paesi comunitari. L'accordo intensificherà il commercio mondiale soprattutto nel settore dei servizi.
ita Appoggio l'idea espressa in questa relazione sulla necessità di incanalare le risorse verso quelle misure tese a conseguire gli obiettivi della strategia Europa 2020.
ita Tra le varie ipotesi, il Parlamento europeo è a favore della realizzazione di uno strumento opzionale sotto forma di regolamento che innanzitutto disciplini le operazioni transfrontaliere e che possa poi essere potenzialmente impiegato per i contratti interni, sebbene in maniera opzionale.
nld Investeren in de toekomst: een nieuw meerjarig financieel kader (MFK) voor een concurrerend, duurzaam en integratiegericht Europa (debat)
eng To this end, I welcome the conclusions and observations of the Green Paper and the opportunity to improve the governance of financial institutions through the Union. I also join the rapporteur in calling for a cost-benefit impact assessment of the Commission's proposals, with a focus on the need to preserve competitiveness and contribute to economic growth.
deu Herr Präsident! Der um 5 % höhere Haushaltsansatz ist begründet: Auswärtiger Dienst, Grenzschutz, Terrorismusbekämpfung, Erhöhung der Entwicklungshilfe, Geld für Forschung und transnationale Infrastrukturen.
eng For these reasons Parliament has today voted to grant budgetary discharge for 2009.
spa Sabemos que existen más criterios además del análisis del coste y el beneficio.
nld Nog eens twaalf lidstaten zijn op vrijwillige basis begonnen met het verzamelen van deze gegevens.
nld In de meeste gevallen zitten de slachtoffers van het misdrijf in de uitvaardigende staat, niet in de uitvoerende staat, zodat de rechten van de slachtoffers ook worden ondermijnd door het proces en het onderzoek naar de zaak uit te stellen.
ita Gli effetti grammatici delle cosiddette misure di austerity sono palesemente visibili.
fra Le système de détection, qualifié de "mécanisme d'alerte", recourt à un tableau de bord d'indicateurs quantitatifs et à des évaluations qualitatives.
nld Het is belangrijk dat de EU haar concrete solidariteit toont met de lidstaten die het zwaarst getroffen worden door de grootschalige stroom van migranten en personen die internationale bescherming nodig hebben.
ita - Signor Presidente, in una economia fortemente globalizzata come quella attuale la possibilità e la capacità di studiare e di lavorare in un ambiente internazionale rappresenta una condizione imprescindibile per il successo professionale. I fattori chiave indicati nella strategia europea per una crescita intelligente, sostenibile ed esclusiva richiedono, per quanto riguarda l'istruzione e formazione professionale, di essere tradotti in misure concrete a livello di Unione europea e negli Stati membri.
fra Toutefois, les problèmes relatifs au financement de ces programmes pourraient provoquer des retards significatifs dans leur mise en œuvre, ainsi que des dégâts inhérents.
ita Questo ha distrutto la fiducia dei consumatori non solo verso la frutta e verdura fresca, ma anche nel nostro sistema di sicurezza e controllo alimentari.
nld Met uw ideeën, mijnheer Ashworth, gaan we daar niet in slagen.
eng The new food epidemic illustrates that the EU neither can nor will protect human life and public health because, as a transnational union of monopolies, it has promised to serve and protect the profits of capital, not the lives of the workers.
nld Daarom moet er voor een efficiënt mechanisme voor controle en monitoring worden gezorgd en voor een vermindering van de bureaucratie en de administratieve lasten.
fra Pour ma part, je crois que nous ne devrions pas seulement introduire le concept de l'empreinte législative le plus vite possible, mais également d'une empreinte digitale législative, autrement dit, nous devrions rendre public tous les lobbyistes avec lesquels nous sommes en contact et ce que nous faisons avec eux.
deu Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) wurde 1993 geschaffen und ihre Hauptaufgabe ist das Sammeln von Daten über die Drogen- und Drogensuchtproblematik sowie die Zusammenstellung und Veröffentlichung objektiver, zuverlässiger und vergleichbarer Informationen auf europäischer Ebene.
fra Le Parlement sera toujours derrière vous si vous avez le courage de donner une vision forte.
deu Die laufenden Verhandlungen über ein Wirtschafts- und Handelsabkommen zwischen der EU und Kanada dürfen nicht noch einmal opfern, was von der Wirtschaft in St. Pierre und Miquelon übrig geblieben ist.
fra Malheureusement, les premiers signes suggèrent que la classe dirigeante russe n'a rien appris de la décision de la Cour européenne des droits de l'homme selon laquelle rien ne justifiait la dissolution du parti républicain et qu'elle ne souhaite apparemment pas autoriser l'inscription du nouveau parti de la liberté du peuple.
fra Je souhaiterais souligner le fait que le modèle social européen offre l'égalité des chances en matière d'éducation, de formation et d'emploi ainsi qu'un accès égal aux services sociaux, piliers majeurs du succès économique.
fra Mais, il faut aussi que l'exécutif européen fasse son travail à une plus grande échelle et vérifie si tous les systèmes de contrôles, d'analyse et de recherches ont bien été respectés car il faut améliorer et renforcer les mécanismes d'alerte alimentaire.
fra Ils doivent garantir la transparence par rapport à leurs actifs, leurs revendications sur le trésor public et le remboursement des frais de campagne, autrement dit par rapport aux fonds réels qu'ils ont reçus des instances publiques de leurs propres pays pendant leurs campagnes électorales.
spa Nos enfrentamos al reto de hacer que la economía europea sea la más competitiva del mundo y, en mi opinión, es inaceptable crear una carga que va a tener el flujo de capital de Europa como resultado.
eng I voted for this report. I did so because the Court of Auditors says it has sufficient assurances that the 2009 accounts of the European Network and Information Security Agency (ENISA) are reliable and that the underlying transactions are legal and regular, and because on 5 May 2010 Parliament granted the Executive Director of the ENISA discharge in respect of the implementation of its 2008 budget.
deu Die Auswirkungen und die Anzahl der von der Europäischen Union im Hinblick auf die Einfuhr dieser Waren ergriffenen Maßnahmen sind in den letzten Jahren nach und nach zurückgegangen.
eng One thing is clear. I would prefer jobs in the steel industry and steel production to remain in Europe with a 20% reduction in CO2 emissions, rather than see them move to Brazil, Malaysia or America, where the CO2 emissions levels would be 100%. Then we would have put our money on the wrong solution.
spa Todo ello a cambio de un préstamo que los portugueses tendrán que devolver con tipos de interés elevados, para aumentar los beneficios del capitalismo financiero internacional, aun cuando sabemos muy bien que esas medidas no resuelven nada, como demuestra claramente el caso de Grecia.
eng Clashes in the vicinity of the Church of St. Menas are only the tip of the iceberg with regard to the tragedy of Egyptian Christians and the silence from international organisations.
ita Stiamo inoltre collaborando con il governo ucraino affinché venga assicurato il completamento del piano per rivestire il nocciolo del reattore di Černobyl: si tratta di racchiudere il blocco IV del reattore, ora danneggiato, con un nuovo rivestimento protettivo e di compiere i passi necessari per dismettere anche gli altri blocchi del reattore. I lavori dovrebbero concludersi entro il 2015.
eng We, the Group of the Progressive Alliance of Socialist and Democrats in the European Parliament, introduced radical changes to the draft produced by the German conservative rapporteur of the Group of the European People's Party (Christian Democrats), regarded by many as woefully inadequate, and we succeeded in obtaining a majority in the European Parliament on the objective of a fairer allocation of agricultural payments.
nld De aanneming van het verslag-Klinz, waarin om efficiënte regelgeving voor de ratingbureaus wordt gevraagd, is voor het Europees Parlement een nieuwe stap richting een grotere transparantie van de financiële markten.
ita Ecco perché una strategia di crescita è così importante.
ita La relazione propone di sostenere l'accordo tra l'Unione europea e la Repubblica di Croazia sulla partecipazione di questo paese ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT).
fra Comme nous le savons, ces dernières décennies, des ensembles d'accords-cadres concernant les relations économiques et commerciales ont été conclus, depuis les accords sectoriels jusqu'aux initiatives commerciales les plus variées. L'accord économique et commercial global entre l'Union et le Canada (AECG), pour lequel il ne reste probablement plus qu'à finaliser quelques détails, entrera sans aucun doute en vigueur dans un futur proche.
deu Das Paket - das vor der Krise politisch undenkbar war und sicherlich noch nicht perfekt ist - stellt tatsächlich einen großen Fortschritt dar.
deu Dies steht u. a. im direkten Gegensatz zum Grundgesetz der BRD, das festhält: "Pflege und Erziehung der Kinder sind das natürliche Recht der Eltern und die zuvörderst ihnen obliegende Pflicht" (Artikel 6 Absatz 2). Der Bericht ist Ausdruck der familienfeindlichen Agenda der EU und will in die gesellschaftlichen Kompetenzen der Nationalstaaten eingreifen.
fra Quel sera son lien avec le règlement concernant les organismes génétiquement modifiés (OGM), puisque le clonage est une facette du génie génétique qui, à l'instar des OGM, implique de véritables manipulations génétiques? Comment régira-t-on la circulation de ces aliments entre pays européens? Comment s'effectuera la recherche scientifique nécessaire pour déterminer la sécurité de ces nouveaux aliments? Quels seront les critères qui définiront ces produits? Mais la question principale est de savoir comment les consommateurs seront informés des caractéristiques et des propriétés nutritionnelles des nouveaux aliments qu'ils achètent?
ita Una moneta unica e una politica monetaria unica non sono realizzabili nel lungo termine se le norme non saranno incisive nel campo della politica fiscale, di bilancio, economica e sociale. L'UE sta sperimentando un nuovo approccio.
eng In this respect, strengthening the flexibility scheme will make for a smoother transition between the various stages of laying down emission limits, thereby enabling businesses too to spread the necessary investment over a longer period of time, including in the area of research and development.
ita Vorrei sottolineare che si tratta di un principio secondo cui una persona che si trova clandestinamente sul territorio di uno Stato membro viene rimandata nel paese di primo ingresso nell'UE. Si tratta di una regola precisa ai sensi del regolamento Dublino, che stabilisce che gli Stati membri devono valutare qual è lo Stato membro competente per l'esame di una richiesta d'asilo presentata sul loro territorio.
ita Penso che l'esercizio di valutazione ex post del programma di lavoro della Fondazione per il periodo 2005-2008 sia estremamente utile per la Fondazione stessa perché le consente di trarre utili insegnamenti e raccomandazioni rispetto alle sfide che la sua futura fase di programmazione è chiamata a raccogliere.
fra Ce registre marquera un pas sur la voie d'une meilleure transparence des institutions européennes, et j'espère qu'il contribuera à une plus grande légitimité du projet européen aux yeux des citoyens.
eng This demonstrates the widespread use of antibiotics in animal husbandry, and I must say that European farmers have had enough of being the only ones to adopt and comply with the rules at the risk of a drop in their incomes.
fra Ce projet de décision du Conseil sur la conclusion d'un accord entre l'Union européenne et la République de Croatie sur la participation de celle-ci aux réalisations de l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies (OEDT) est important car la Croatie est l'un des points d'accès principaux des drogues en Europe.
deu Angesichts dieser Tatsache sollte die Zusammenarbeit mit führenden regionalen Mächten unterstützt werden, so dass die EU aktiv am Aufbau und der Verbesserung einer internationalen Umgebung mitwirken kann, die es der EU gestattet, ihre Werte und Interessen zu fördern, wie dies der Vertrag vorsieht.
nld Maar - en de socialisten hameren hier al heel lang op - Europa komt deze crisis niet te boven door zijn toekomst te offeren en de groei van morgen te grabbel te gooien.
nld Als wij hun energieproducten niet afnemen, wordt de Russische economie in de toekomst met ernstige stabiliteitsproblemen geconfronteerd.
spa Debemos recordar que una de las principales tareas de la UE consiste en eliminar los desequilibrios sociales y geográficos, a través de la distribución de los beneficios resultantes de la innovación en toda la UE.
nld Is het mogelijk om af te zien van boetes, of is het boetesysteem een restrictief systeem? Vijftien jaar geleden, toen ik nog studeerde, heb ik geleerd dat convergentiecriteria een verplicht karakter hebben.
deu Wir fordern Verantwortlichkeit für das, was bisher nicht getan wurde, für das, was wir sofort tun müssen, denn in Deutschland besteht momentan die Gefahr weiterer Infektionen - es hat die höchste Zahl an Erkrankten - aber das ist nicht die Schuld Spaniens.
nld Maar vertegenwoordigers van de lidstaten hebben de voorschriften voor etikettering of traceerbaarheid, met andere woorden, de minimumeisen voor het vermogen om consumentenbewustzijn te waarborgen, niet gesteund met het argument dat het moeilijkheden voor het bedrijfsleven en producenten zou kunnen veroorzaken.
ita Perché proprio ai prodotti tessili? Potremmo ugualmente aiutare le vittime delle inondazioni in Pakistan.
eng There are two other factors to mention, too.
nld Gaat men uit van een stabilisering van de arbeidsmarkt in 2010-2011, dan zal een gemiddelde stijging van het werkgelegenheidspeil met iets meer dan 1% per jaar nodig zijn om het voor 2020 voor ogen gestelde werkgelegenheidspercentage van 75% te realiseren.
deu Gemäß dem Aktionsplan über Anwendungen des globalen Satellitennavigationssystems (GNSS), der am 14. Juni 2010 von der Kommission in Vorbereitung auf die Europäische Erweiterung des geostationären Navigationssystems veröffentlicht wurde, sollten Anstrengungen für die Erweiterung des Navigationssystems unternommen werden, um die gesamte EU abzudecken.
fra Cela ne signifie pas que les autres aspects n'ont pas d'importance, mais si nous pouvons nous concentrer sur le commerce afin d'amener et de créer de la richesse en Inde et d'aider les entrepreneurs indiens à créer de la richesse et des emplois dans leurs propres villages et villes, cela profitera à tout le monde.
eng The European SME Week in October will be a good opportunity to work together to raise awareness of SME policy and the needs of SMEs everywhere in the European Union.
fra Merci. J'ai fait l'expérience d'une partie intéressante de ce travail dimanche et lundi à Luxembourg, lorsque j'ai rencontré pour la première fois officiellement mes collègues ministres des affaires étrangères des autres pays.
ita L'accordo era già stato raggiunto molto prima. È semmai questa discussione che avviene con qualche ritardo proprio perché, una volta scoppiato quello scandalo, ci siamo chiesti se si poteva fare il tentativo di arricchire ulteriormente l'accordo; il testo è però rimasto lo stesso.
spa En cuanto a las capturas actuales, estas deberían estar limitadas a excedentes y a las poblaciones que no puedan ser capturadas por la flota mauritana para que se pueda mantener el equilibrio medioambiental y la actividad siga siendo sostenible durante años.
deu Grenzüberschreitende Handelsgeschäfte und Online-Geschäfte sind jetzt harmonisiert, wodurch eine größere Sicherheit und Transparenz für die Verbraucher und die Unternehmen in der EU sichergestellt wird.
deu Es muss betont werden, dass wir Rumänien und Bulgarien nicht mehr Anforderungen auferlegen können als wir es bei den bisherigen Beitritten zu Schengen getan haben.
deu Dieser Personenkreis hat bereits enorme Probleme mit dem Thema.
deu Die Hohe Vertreterin hat betont, dass das Anliegen der Rechenschaftspflicht als ein wichtiger Teil des Prozesses zur nationalen Aussöhnung angesehen werden sollte.
deu Diese Verhandlungen werden es Schiffen unter EU-Flagge ermöglichen, in mauretanischen Gewässern auf der Grundlage von Überschussbeständen, wie in dem Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen aufgeführt, zu fischen.
deu Die Europäische Kommission hat gestern eine Entschädigungssumme von 150 Mio. EUR für Gemüsebauern vorgeschlagen, denen infolge der Darminfektion in Deutschland Schäden entstanden sind.
nld In de regel staan de agentschappen onder het bestuur van een raad van bestuur waarvan de samenstelling afhangt van de aard van het agentschap.
ita Ma allora perché non è stata colta questa occasione? Il Commissario ha detto che occorre compiere un passo alla volta, ma talvolta può essere anche necessario osare un piccolo balzo in avanti per rafforzare la nostra posizione, in particolare in periodi turbolenti.
deu Mit der frühkindlichen Bildung werden die Grundlagen für ein erfolgreiches lebenslanges Lernen gelegt, was eine zentrale Rolle bei der Verwirklichung der Ziele der Strategie Europa 2020 spielt, die auf die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft, die Steigerung der Beschäftigungszahlen, die Senkung der Schulabbrecherzahlen und die Verringerung der Armut abzielt.
deu Meine Wähler kommen ständig zu mir und sagen: "Wann kommen wir bei unserer Mitgliedschaft in der Europäischen Union zu Wort?" Man hat den Willen der Menschen in ganz Europa ignoriert und gegen den Willen der Menschen in Europa eine einheitliche Währung geschaffen, und jetzt schauen Sie sich mal an, welche Probleme daraus entstanden sind.
fra En outre, l'adoption de solutions innovantes est étroitement liée aux achats publics avant commercialisation, ce qui résout les problèmes que le marché ne peut résoudre ou pour lesquels les solutions proposées ne sont pas rentables.
ita Tuttavia, dopo tali premesse, la relazione non trae ogni debita conseguenza dai fatti esposti formulando semplicemente alcune osservazioni slegate.
nld Het KP7 biedt de EU een nieuwe gelegenheid om zijn onderzoeksbeleid aan te passen aan zijn economische en sociale ambities, in het bijzonder via de consolidatie van de Europese onderzoeksruimte.
deu Tatsächlich hat das Scheitern des Mandats für den Trilog im Juni 2010 bei der Vereinbarung im November sehr ernste Probleme verursacht.
nld Ten derde wil ik iets zeggen over de houding van het IMF ten tijde van de crisis in vergelijking met die van de Europese Unie.
deu Folglich sollten sich alle Akteure des Arbeitsmarktes, einschließlich der von Berufsgruppen, Unternehmen, Gewerkschaften, Ministerien und öffentlichen Arbeitsverwaltungen, an einem strukturierten Dialog beteiligen, in dem es um die Frage der Gewährleistung der Einführung junger Menschen in das Arbeitsleben, der Förderung der formalen bzw. informellen Aus- und Weiterbildung und schließlich der Entwicklung eines Bildungssystems in der EU, das den jungen Menschen Sicherheit am Arbeitsplatz bietet, geht.
fra Sans l'égalité des chances, qui améliore les chances de tous les enfants et de tous les jeunes européens, sans la cohésion sociale, qui permet l'éducation, sans la capacité de rivaliser, qui contribue à la diffusion des connaissances parmi tous les citoyens, l'Union européenne restera faible.
ita Per questo motivo il Parlamento ha deciso di ribadire la necessità di maggiori investimenti nei settori di istruzione e formazione. L'apertura dei programmi europei per la mobilità a tutti I giovani, indipendentemente dal loro corso di studi o dallo status sociale, è fondamentale se vogliamo offrire loro un migliore accesso al mercato del lavoro. È giunto il momento che gli Stati membri si impegnino davvero per assicurare una formazione di alta qualità per tutti i giovani europei.
eng The Galliga Polledo report devotes much attention to the Europe 2020 programme. I believe that earmarking significant amounts of money for the objectives of this programme may result in a drop in funding for programmes which are important for European cohesion and development, such as the cohesion fund.
spa Asistí al debate de anoche de principio a fin, pero no al procedimiento "a mano alzada", y lo lamento, puesto que quería hacerle dos preguntas al Comisario.
spa Un factor importante que debe tomarse en consideración es que los jóvenes son uno de los grupos sociales más afectados por la crisis económica mundial.
deu Diese Verpflichtung wurde von der EU vor allem deshalb eingegangen, weil es für ein Land wie Litauen unmöglich wäre, alle Arbeiten zur Stilllegung des Kraftwerks allein zu finanzieren.
nld Wat betreft de informatievoorziening, we verstrekken voortdurend informatie, zodra we deze ontvangen.
eng Commissioner, I am, of course, very glad to hear you stress again the importance that you attach to the maintenance of the Schengen area. I know you are very sincere on that, but my worry is that, despite that, people seem to have got the wrong end of the stick and the impression has got abroad - for instance, last week an article in the Financial Times said that 'Schengen as well as the eurozone was disintegrating' - that somehow the Commission is fairly relaxed about the reintroduction of internal border controls.
eng We must finally make consistent use of the Stability and Growth Pact, which forms the basis for the strong euro, in order to show the Member States with high budget deficits where the limits are.
eng Debt restructuring would cut Greece's access to financial markets for a very long time, and the goal of the EU/IMF programme is indeed a relatively rapid return to the markets to finance the Greek sovereign debt so that European taxpayers do not have to guarantee loans to do that.
nld Ik ben ervan overtuigd dat de Europese agentschappen en gemeenschappelijke ondernemingen toegevoegde waarde voor de EU produceren en door hun aanwezigheid in de lidstaten de Europese identiteit helpen versterken.
ita Questa relazione, per cui ho votato a favore, verte sull'accordo istituzionale sulla creazione di uno spazio comune per registrare ed esercitare un controllo sui rappresentanti di interessi e su altri gruppi di interesse nella Commissione e al Parlamento.
nld Het is eveneens nodig om de levenskwaliteit van burgers te meten, want als we de levenskwaliteit willen garanderen en handhaven, moeten we rekening houden met belangrijke algemeen erkende factoren als gezondheidszorg, onderwijs, cultuur, werkgelegenheid, huisvesting, milieuomstandigheden, enz.
deu Als Teil der Anstrengung sollte die Europäische Union in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten darauf abzielen, die vorhandenen Rechtsvorschriften so abzuändern, dass diese Hausangestellten integriert und, vor allem, die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten und der Austausch empfehlenswerter Verfahren vorangebracht wird.
fra Pour répondre à Mme Lichtenberger, je voudrais dire que nous avons établi que la loi autrichienne sur l'EIE est maintenant conforme aux seuils requis.
spa Esto es lo que están pidiendo con razón los ciudadanos de Europa y no solo en los países que se supone están mostrando solidaridad desarrollando constantemente paquetes de rescate.
fra Avec ce rapport, le rapporteur entend donner aux citoyens et aux entreprises le droit de faire exécuter ces décisions.
eng The Council has been quite clear that in cases where preventive detention is inappropriate, the European Arrest Warrant should not be used.
eng Surely we are not going to allow the will of two Heads of State to jeopardise one of Europe's greatest achievements.
nld Bulgarije en Roemenië hebben aan de noodzakelijke voorwaarden voor toetreding tot het Schengengebied voldaan, zoals blijkt uit de evaluatie van hun vorderingen en uit de rapporten die zijn opgesteld door de deskundigen van de teams die follow-upbezoeken hebben uitgevoerd.
nld Ik heb een zeer simpele vraag voor u: het is nu zes maanden later.
fra Il faudrait insister notamment sur une réglementation qui rende le spectre plus efficace, qui améliore la programmation des fréquences et qui pare aux pratiques anticoncurrentielles et aux mesures antisociales dans l'utilisation du spectre.
fra Je pense que c'est ce qui explique les inquiétudes, du point de vue du respect des principes visés aux articles 2 et 3 du traité sur l'Union européenne et de la dimension politique des droits garantis par la Charte des droits fondamentaux de l'Union européenne.
nld De nieuwe Hongaarse grondwet steunt ook pogingen tot het vormen van een collectief zelfbestuur op etnische gronden van Hongaarse minderheden in het buitenland.
deu Daher begrüße ich die Gelegenheit, während dieser Aussprache die Ansichten des Rates und des ungarischen Ratsvorsitzes darzulegen.
fra En soutenant ce rapport, je reconnais l'excellent travail réalisé par M. Mikolášik et j'espère que la politique de cohésion poursuivra, même au cours de la prochaine période de programmation, sa voie vers le regroupement et le développement des territoires et de l'économie européenne.
eng Lastly, I entirely agree with Mr Verhofstadt: I commend you in all your efforts to stabilise the Middle East and North African countries and, in particular, your condemnation of the killing of Christians in Egypt, but why, as Mr Verhofstadt has pointed out, has President Assad of Syria been left off the EU sanctions list after the brutal killing of innocent civilian protesters by his forces in recent days?
eng Let me remind you that the European budget has always been balanced, unlike national budgets, which, for the most part, have serious deficits.
spa Creen que los déficits son principalmente el producto de las malas intenciones por parte de esos Estados, como si el modelo neoliberal que ustedes nunca cuestionan no acabase de atravesar su peor crisis desde 1929, y como si no estuviese conduciendo ya a una presión sobre el poder adquisitivo de la gente de a pie y causando una enorme contracción de los ingresos fiscales: dos problemas que, para empezar, fueron la causa del aumento del endeudamiento privado y público.
fra Je pense que la création d'un système européen de transport intermodal, basé sur le réseau RTE-T, et son interconnexion avec les projets nationaux concernant le réseau routier, le réseau ferroviaire et les eaux intérieures navigables, sont indispensables pour assurer la cohésion territoriale, économique et sociale.
spa En primer lugar, se trata de un informe rico y completo que aborda de forma constructiva cuestiones fundamentales planteadas en la evaluación intermedia del 7º PM.
fra Le "dumping social" représente une menace majeure pour les travailleurs, car il sape leurs droits de manière fondamentale. C'est aux entreprises internationales que revient le rôle principal quand il s'agit d'appliquer les normes sociales.
nld Tot slot verzoek ik u, mevrouw Ashton, er een punt van te maken dat veilige landen waar wij als Europese Unie dienaangaande overeenkomsten mee gesloten hebben serieus werk maken van hun overnameverplichtingen.
nld De afscheiding van Kosovo en de rol van de EU hierbij moeten in dit licht worden gezien, en het interne proces onder de noemer 'hervorming en overgang' vormt de huidige fase van dit proces van het opleggen van imperialistische overheersing aan de regio.
nld Ik wil afsluiten met een horizontaal verslag.
fra Le rapporteur a raison de proposer une révision juridiquement contraignante des limites dans les domaines individuels à mi-parcours de la période de programmation. L'idée de conformer les temps du CFP avec ceux des cycles politiques des organes de l'UE est également intéressante dans la mesure où cela augmenterait le contrôle démocratique et la responsabilité. L'idée du rapporteur que nous devons envisager de réformer les recettes de l'UE est sans doute bonne en principe.
spa Estoy de acuerdo con la propuesta de que todos los Estados miembros deben tener en cuenta, al establecer la educación y formación profesional, las necesidades individuales de las personas con escasa cualificación, los emigrantes, las mujeres vulnerables, las personas con discapacidad y otros grupos socialmente vulnerables.
eng The recent financial crisis has highlighted that there are three key problems in the credit rating agencies industry: lack of competition, over-reliance on external ratings in the regulatory framework and no liability for ratings by CRAs.
deu Selbstverständlich müssen wir unterscheiden zwischen irregulären Migranten und Migranten, die internationalen Schutz benötigen.
nld Ik ben van mening dat Europa alleen door te investeren in deze sectoren de crisis te boven kan komen.
nld Op de 19e Top EU-Japan, die vorig jaar april werd gehouden, is afgesproken een gezamenlijke groep op hoog niveau op te richten die zich buigt over de voortgang in de betrekkingen tussen de EU en Japan en suggesties doet voor stroomlijning van onze huidige activiteiten.
fra La Commission a appliqué une politique restrictive à l'égard des dépenses administratives, avec un gel nominal des dépenses administratives de la Commission.
spa Tal vez nos estamos olvidando de que, según las estimaciones más recientes de las Naciones Unidas, desde el pasado mes de marzo, 12 360 inmigrantes han salido de Libia y han llegado a Italia y a Malta, pero hay otras 700 000 personas que han huido ya de Libia y Túnez con el propósito de cruzar el Mediterráneo. Sin un plan conjunto para la recepción de los inmigrantes y el control fronterizo corremos el riesgo de sufrir un flujo migratorio incontrolable y caótico con graves consecuencias para toda Europa. A este respecto, es importante fortalecer Frontex, promover una mayor solidaridad entre los Estados miembros, concluir acuerdos para reforzar el control fronterizo y para repatriar a los inmigrantes ilegales.
deu Herr Präsident! Ich möchte dem Herrn Kommissar für seine Antwort danken.
deu Ich werde mit etwas Erfreulicherem abschließen, indem ich die voraussichtliche Entscheidung des Rates zum bevorstehenden Beitritt Kroatiens begrüße, welches sich anschickt, in wenigen Monaten der 28. Mitgliedstaat der Europäischen Union zu werden.
fra Les besoins croissants en Asie et aux États-Unis ont déjà été pris en considération.
ita Dobbiamo continuare lungo questo cammino e garantire che tali udienze in Ucraina non assumano una natura selettiva e non si accaniscano conto l'opposizione.
fra La Présidence se félicite du résultat positif du récent trilogue.
nld Juist daarom kan en moet de Europese begroting, met haar grote, unieke vermogen om uitgaven, investeringen en hulpmiddelen meerwaarde te verlenen, absoluut een fundamentele rol spelen.
eng In preparing their next commitments, Member States will ensure a broader scope, a more concrete approach and a higher degree of ambition.
eng However, I will mention it here because we need the help of the members of the European Parliament to go back to their constituencies and explain that the European semester is over and national semesters are starting. I think we know what to do; we have country-specific recommendations which are very fair, very honest and very detailed for each Member State, but now we need the cooperation of the national authorities and of the national governments to actually deliver and to carry out the reforms in the Member States.
nld Natuurlijk moeten we met dit land, waar we een nauwe band mee hebben, in dialoog treden, maar mijn standpunt gaat meer in de richting waarin de heer Watson denkt: dat we namelijk ook streng moeten zijn, omdat je niets voor elkaar krijgt als je altijd maar weer kiest voor pappen en nathouden.
fra Cependant, le rapport souligne à juste titre l'achèvement tardif des programmes stratégiques et opérationnels, dû aux procédures complexes de négociation; néanmoins, il mentionne également - et c'est important pour la Grèce - que l'UE doit trouver le moyen de pallier ces retards lorsqu'ils sont dus à une disponibilité limitée des ressources publiques pour le cofinancement des projets.
eng I should like to ask the Commission, therefore, if it does not think there is a case for triggering the European emergency clause and bringing forward the discussion on financial compensation.
nld Bij de verordening van de Raad van 1998 zijn instrumenten geïntroduceerd om toezicht te houden op de invoer van textielproducten in het kader van de tenuitvoerlegging van de WTO-overeenkomst.
ita Schengen ha consentito l'abolizione dei controlli alle frontiere interne fra i paesi firmatari e la creazione di un solo confine esterno, dove si svolgono i controlli per l'ingresso nell'area Schengen.
nld Ik kan deze houding alleen maar ontoelaatbaar noemen.
deu Die Botschaft, die dieses Parlament aussandte, war deutlich: Dass die betrügerischen Praktiken irreführender Werbung durch Adressbuchfirmen ein ernsthaftes Problem darstellen, dass Zehntausende unserer Kleinunternehmen, gemeinnützigen und sogar Wohltätigkeitsorganisationen diesen betrügerischen Praktiken zum Opfer fallen und dass wir einen gemeinsamen Ansatz brauchen, um solchen irreführenden Praktiken ein und für alle Mal ein Ende zu setzen.
spa Me gustaría reiterar mi firme creencia en que la Unión Europea y Japón contribuirán juntos a una exitosa conclusión sobre la Agenda de Desarrollo de Doha en sus negociaciones, y me preocupa que las negociaciones bilaterales puedan disturbar este objetivo.
fra Nous ne devons pas laisser le manque de fréquences entraver l'innovation dans le développement de nouvelles technologies et de nouveaux services.
fra Je voudrais également ajouter que le Parlement européen a adopté, en 2010, en première lecture, le rapport de Mme Muscardini sur l'indication du pays d'origine de certains produits importés de pays tiers ("made in"), qui concerne notamment les textiles et l'habillement.
ita Si tratta di due paesi in cui si effettuano ancora controlli alle frontiere vista la parziale applicazione delle disposizioni in esso contenute.
ita Desidero dunque ringraziare il relatore per la correttezza dimostrata nell'ambito della nostra cooperazione.
deu Diese Länder, die der Europäische Union im Jahr 2007 beigetreten sind, haben nur einige der Bestimmungen bezüglich des Schengen-Raums angenommen und haben sie seither innerhalb dieses begrenzten Geltungsbereichs angewendet.
eng In its original form, the report shows an enormous amount of amateurish enthusiasm and a somewhat unrealistic attempt to ignore the reality of electricity supplies today, as well as presenting a catalogue of wishful thinking.
deu Daher können wir dieses Restrisiko nur noch in begrenztem Umfang in Kauf nehmen und müssen die Nutzung der Atomkraft nur als Brückentechnologie begreifen.
nld Op dit moment voert de NAVO militaire operaties uit in Libië. Nu zij er niet in is geslaagd een mandaat los te peuteren om het maritiem embargo te handhaven, probeert de EU wanhopig de Verenigde Naties zover te krijgen dat ze haar uitnodigen om uitvoering te geven aan een programma voor humanitaire hulp.
deu Wir begrüßen die Vorschläge zur Sicherstellung besserer nationaler haushaltspolitischer Rahmen und zur Förderung besserer haushaltspolitischer Entscheidungen der Mitgliedstaaten in der Zukunft.
deu Ich habe damals darauf hingewiesen und ich dränge jetzt wieder darauf, dass die Vorschriften im Strafrecht, die sich auf Diffamierung, Verleumdung und Beschimpfung beziehen (Art. 147-148), gestrichen werden.
spa He votado en contra del paquete en su conjunto porque no creo que sea lo correcto en el clima financiero actual.
nld Er moet meer nadruk worden gelegd op effectieve en ontradende sancties tegen dit soort malafide bedrijven in alle lidstaten, waardoor dergelijke bedrijvengidsen ten onder zouden gaan en de mensen die erachter zitten zouden kunnen worden gestraft.
deu Es ist eine unumstrittene Tatsache, dass wir in einer globalisierten Welt leben, in der die einzelnen Länder durch wirtschaftliche, soziale, kulturelle und politische Beziehungen miteinander verknüpft sind.
spa Estoy convencida de que la India puede cumplir con las condiciones europeas relativas a los datos personales, aunque la UE las está modificando actualmente y probablemente cambien a medida que evoluciona la tecnología. Después de los últimos acontecimientos acaecidos en Sony, los europeos deben tener la certeza de que sus datos están seguros si están siendo procesados en el extranjero.
eng It has also spoken on what due process of law means; these two fundamental human rights issues are at stake in the case of al-Nashiri.
fra Monsieur le Président, chers collègues, en adoptant le rapport Garriga Polledo, le Parlement a demandé un cadre financier pluriannuel 2014 à la hauteur des défis budgétaires qui nous attendent. À ce titre, la politique régionale doit conserver des moyens financiers au moins équivalents à ceux de la période actuelle.
eng This can be considered quite reasonable, given not only the context of serious deterioration in the socio-economic situation in 2008-2009 due to the global crisis, but also the reform of the policy for the period 2007-2013.
nld Met andere woorden, er zijn verschillende scenario's te bedenken waarin het bbp stijgt terwijl de meerderheid van de inwoners armer wordt omdat het bbp de sociale ongelijkheid in een maatschappij niet weergeeft.
deu Meine Frage an Sie ist sehr direkt: Hat mein Heimatland sechs Monate später einen Antrag gestellt, den Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung zu aktivieren, um die Arbeitnehmer zu unterstützen, die von der Finanzkrise betroffen sind? Falls es das hat, wenn Ihnen diese Information vorliegt, sagen Sie mir bitte, ob der Antrag genehmigt wurde.
deu Selbstverständlich räumt das nicht unseren Widerstand und unsere Vorbehalte gegenüber den grundsätzlichen Aspekten des Binnenmarkts, seiner Beschaffenheit sowie seinen Ziele und Folgen aus dem Weg.-
fra Comme nombre de mes collègues parlementaires, Monsieur le Commissaire, j'ai été informée par voie de presse que la Commission européenne entendait réduire de manière drastique l'enveloppe destinée au PEAD.
nld Terwijl ik de oproep in de resolutie steun om een coördinatiemechanisme met een grotere impact in te voeren, verzoek ik u daarom ook de regels voor het overhevelen van fondsgeld te wijzigen en ze zo flexibel mogelijk te maken.
eng I voted in favour of this report as it introduces a range of measures to successfully address a number of societal challenges, specifically climate change, energy and resource scarcity, population ageing, and problems accessing public services and quality healthcare.
eng I want to assure you that the Commission will continue its efforts to help people affected by this conflict.
eng Furthermore, clear reference criteria need to be introduced regarding Russia's respect for democratic standards, which will help deepen relations with the EU. Lastly, we must not forget either the support which needs to be given in developing civil society, as the guarantor of a democracy which will not only stick to procedures but be truly inclusive as well.
spa Mientras, en los Países Bajos, nota bene, el Gabinete Rutte deja a los enfermos y discapacitados a la intemperie, los mismos Grupos en esta Cámara parecen tener un agujero roto en el bolsillo.
nld Ik heb gestemd voor de resolutie van het Europees Parlement over de herziening van de Wet voor Kleine Ondernemingen, aangezien er nog belangrijke stappen genomen moeten worden om het MKB in de EU goed te laten functioneren.
nld De economische crisis treft de Europese jongeren recht in het gezicht: niet alleen is één op de vijf jongeren werkloos, 40 procent van de jongere werknemers heeft een tijdelijk contract.
nld Ik zou u willen aanmoedigen om voet bij stuk te houden.
nld Wij zijn ervan overtuigd dat we zonder begrotingsconsolidatie en zonder structurele hervormingen onze doelstelling van een sociale markteconomie niet zullen kunnen bevorderen.
deu Zweitens: Die Europäische Union wird Russland vermitteln, dass bei der Zustimmung zu wesentlichen Handels- und Investitionsbestimmungen, auch in Hinblick auf Energie, im Rahmen des neuen EU-Russland-Abkommens mehr Fortschritt erzielt werden muss, um für eine solide rechtliche Grundlage für vertiefte Wirtschaftszusammenarbeit in den kommenden Jahren zu sorgen.
deu Dieser Bericht über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EG) Nr. 1466/97 über den Ausbau der haushaltspolitischen Überwachung und der Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken ist Teil eines Pakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung der EU. Dieser Bericht bezieht sich wie die anderen ähnlichen Berichte, die Teil dieses Pakets sind, direkt auf die jüngste Finanzkrise in Griechenland und legt das Ziel fest, einen Regulierungsrahmen zu schaffen, um das erneute Auftreten ähnlicher Krisen zu verhindern.
deu Im Rahmen des Vertrags von Lissabon benötigt der Rat die Einigung mit dem Parlament, um einen abschließenden Konsens zu erzielen.
spa El marcador de la investigación y de la Unión por la innovación menciona que Japón y Estados Unidos invierten un porcentaje del producto interior bruto (PIB) en innovación mayor que la UE, y la distancia ha aumentado en los últimos cuatro años. En comparación con los países BRIC, la UE invierte más, habiendo disminuido el diferencial para Brasil y China y aumentado para la India y Rusia.
nld Bij de beoordeling is het belangrijk voor ons dat er rekening wordt gehouden met de specifieke aard van de nucleaire technologie die in Roemenië wordt gebruikt, in vergelijking met die in de EU. Daarom ben ik van mening dat bij het uitvoeren van de stresstests het volgende in gedachten moet worden gehouden:
deu Es bringt nichts, dass wir in diesem wichtigen Bereich mit 27 unterschiedlichen Systemen arbeiten.
nld Daarom hebben wij de volgende vraag, mijnheer de commissaris: over welke onderwerpen wordt concreet onderhandeld bij openbare aanbestedingen in de dienstensector, of in verband met de arbeidsmigratie? Wat voor tekst ligt er op tafel in verband met intellectuele eigendomsrechten? Wat is de stand van zaken in verband met het milieu en de landbouw? We willen aan de hand van concrete teksten vaststellen of de rol van India als de apotheker van de armen op deze planeet in gevaar komt, we willen weten of de productie van goedkope geneesmiddelen tegen malaria, of voor de behandeling van aids, door dit akkoord bemoeilijkt wordt, al verliezen we nooit uit het oog dat onze farmaceutische industrie enorme bedragen in onderzoek geïnvesteerd heeft.
nld Jonge werknemers brengen nieuwe kennis, vaardigheden en ervaring op de Europese arbeidsmarkt.
ita Entrambe le parti si sono macchiate di atrocità, ma sembra appurato che le forze filogovernative abbiano consapevolmente bombardato delle zone in cui avevano incoraggiato la popolazione civile a rifugiarsi.
eng In the Council of Agriculture Ministers that will be held in Luxembourg at two o'clock this afternoon, the European Commission should propose that a portion of the EUR 2 500 million left over from the common agricultural policy be put to use.
nld Met cultuurbeleid kan de Europese Unie ook contact onderhouden met landen waarmee geen andere vormen van partnerschap bestaan.
nld Onderzoek moet worden omgezet in groei.
ita Questo regime di segretezza assoluta è inammissibile e spero vivamente che, a prescindere dalle singole opinioni in merito al legame fra politica e investimenti, quando si tratta di trasparenza, possiamo restare uniti e difendere l'apertura e le nuove competenze assegnate dal trattato.
spa En particular, Japón es la tercera mayor economía del mundo en términos de Producto Interior Bruto (PIB). Como tal, es esencial plantear preguntas sobre las inversiones y el comercio de servicios en todas las discusiones comerciales con Japón, asegurando que la apertura de este mercado no comprometa las reglas europeas y japonesas sobre la protección de los servicios públicos y la diversidad cultural.
nld Al twintig jaar proberen diverse imperialistische machthebbers de in Abyei aanwezige olie en delfstoffen als goud, koper en uranium te exploiteren.
spa La militarización de la UE no interesa a sus pueblos.
deu Der Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr hat beschlossen, einen Initiativbericht mit dem Ziel zu erstellen, einige allgemeine Grundsätze darüber zu erarbeiten, wie Luftverkehrsabkommen hinsichtlich ihres Inhalts und der Verfahren bewertet werden sollten, die der Ausschuss anwenden könnte, um sicherzustellen, dass er während des gesamten Verhandlungsverlaufs gut unterrichtet wird und die Möglichkeit hat, seine Prioritäten zum Ausdruck zu bringen, lange bevor er einen Beschluss darüber fasst, seine Zustimmung zu erteilen oder nicht.
ita Esistono però alcuni piccoli ambiti, in apparenza di poco conto, in cui alcuni desideravano operare tagli. A mio parere, questo genere di servizi culturali e di premi culturali, come il premio LUX, il cui taglio comporterebbe risparmi nell'ordine di poche decine di migliaia di euro, non costituiscono i settori più indicati in cui risparmiare, perché abbiamo visto come la cultura e il settore della creatività si sono rivelati di recente fonti di crescita. A questo proposito, quando tagliamo è bene evitare settori che sono fonti di crescita per l'Unione europea, bensì concentrarsi sulle pastoie burocratiche, che non producono nessuna crescita.
deu Es ist sehr gut, dass die neue Richtlinie die zahlreichen in ihr integrierten Gesetze ersetzen wird; dieser Vorschlag behält den Inhalt der zu kodifizierenden Rechtstexte in vollem Umfang bei und stellt daher lediglich eine Zusammenführung mit formellen Änderungen dar, die sich aus der Kodifizierung selbst ergeben.
eng This will help reinforce their sense of belonging and of making an active contribution to a youth strategy.
fra Je salue l'initiative prise par l'Observatoire d'opérer un réseau informatique pour la collecte et l'échange d'informations appelé "Réseau informatique européen sur les drogues et les toxicomanies". Ce réseau est en lien avec les réseaux nationaux d'information sur les drogues, les centres spécialisés dans les États membres et les systèmes d'information des organisations internationales travaillant avec l'Observatoire.
ita Stiamo elaborando misure volte a sostenere il trasferimento dei risultati della ricerca e la loro trasformazione in prodotti e servizi concreti e commercializzabili.
nld Maatregelen zoals het Europees octrooi en de Europese beroepsidentiteit moeten worden versterkt en op brede schaal ten uitvoer worden gelegd teneinde de concurrentiekracht en de werkgelegenheid te versterken.
spa Señor Presidente, ya se ha mencionado la deficiencia más fundamental de las pruebas de resistencia propuestas.
fra Parallèlement, il est essentiel que le peuple grec comprenne que, dans des circonstances aussi difficiles, un consensus national est nécessaire: un consensus national et non des politiques partisanes de courte vue.
fra Ce rapport fournit une bonne orientation aux propositions législatives et je félicite le rapporteur pour cela.
ita La proposta in oggetto si limita a codificare i testi esistenti relativamente ai dispositivi di protezione, del tipo a due montanti posteriori dei trattori agricoli o forestali a ruote a carreggiata stretta, senza modificazioni sostanziali; voto dunque a favore.
deu Ich habe trotz der erwähnten Mehrkosten, die die Durchführung des Projekts verursachen wird, für die Vorschläge des Berichterstatters gestimmt, da die EU meiner Ansicht nach bei der Erforschung und Entwicklung von Spitzentechnologien führend sein sollte, insbesondere, wenn ebendiese Technologie einen wissenschaftlichen und wirtschaftlichen Gewinn für die EU darstellt.-
eng At the same time, bilateral agreements such as the one being analysed at present are specific mechanisms that can help achieve the mentioned objectives. I voted in favour of this resolution on trade relations between the EU and Japan as I am convinced that the EU-Japan Free Trade Agreement (FTA) has the potential to benefit both economies.
deu Als wir uns ursprünglich auf die Rettungsprogramme für Griechenland einigten, war uns gesagt worden, dass diese ausreichen würde, um die Spekulanten abzuschrecken, dass Griechenland nun kostengünstiger Kredite auf dem Markt aufnehmen würde und dass nicht noch mehr gebraucht würde.
spa (ES) Señor Presidente, quiero apoyar esta Resolución, que versa sobre las violaciones de los derechos humanos y los crímenes de guerra ocurridos en Sri Lanka.
deu Die Mitgliedstaaten haben aus zwei Gründen das Einfrieren des EU-Haushalts vorgeschlagen: Einerseits stammt das Geld aus Beitragszahlungen der Staaten und andererseits bedeutet ein stabiler Haushaltsplan für die Jahre 2014-2020, dass alle großen Projekte der EU, das Wachstum wiederherzustellen und in die Zukunft zu investieren, gefährdet sind.
eng Nevertheless, I am pleased to have been given the opportunity to stand in for him, or to try to do so anyway, since the issue you are discussing is one that has always interested me, ladies and gentlemen. I was Environment Minister in my own country and I have not forgotten the efforts that we made, during my first mandate as Commissioner around 10 years ago, to begin to address this extremely serious issue with Parliament.
ita Talvolta i controlli sono fastidiosi, ma se vogliamo un Parlamento sicuro, ma anche accessibile al pubblico, dobbiamo sottoporci ai controlli, sebbene sappia benissimo che talvolta sono piuttosto irritanti.
deu Diesbezüglich glaube ich genau so wie dies Berichterstatterin, dass es noch ein langer Weg hin zu einem glaubwürdigen, konsistenten und sichtbaren außenpolitischen Handeln der EU ist, da keine europäische Strategie für alle Organisationen existiert, in denen die Mitgliedstaaten oder die EU vertreten sind.
nld Ik stem voor dit voorstel, aangezien ik het eens ben met de kwijtingsprocedures, waarbij gepaste toewijzingen voor elke rubriek worden voorgesteld.
deu Zum anderen, weil es bei einer Rückkehr zur Drachme ohne die Abschaffung des Euroraums und des Euros rechtlich gesehen keine Möglichkeit gäbe, das auf Euro lautenden Vermögen in griechischen Banken - weder innerhalb, noch außerhalb Griechenlands - ohne die Zustimmung des Einlegers automatisch in Drachme umzurechnen.
ita Spetta alle autorità locali, con l'ausilio del governo nazionale, assumersi la responsabilità di tali eventi. è una questione di sussidiarietà. Per quanto riguarda gli incendi scoppiati di recente in Irlanda, il governo irlandese deve valutare approfonditamente i danni causati al fine di fornire assistenza alle vittime.
fra Cependant, affirmer, dans cette situation, que la cause est connue, sans s'appuyer sur des recherches en laboratoire légitimes, constitue une négligence extrême. Dans toute la panique compréhensible, il ne doit, en aucune circonstance, y avoir de chasse aux sorcières, car de nombreux agriculteurs courageux se retrouveraient ainsi au pied du mur en Europe. C'est pourquoi chacun doit savoir clairement que nous, dans l'Union européenne, devons-nous montrer solidaires les uns des autres et être prêts à s'aider mutuellement en cas d'urgences.
ita Lo stesso Libro verde riesamina i sistemi di informazione sulle foreste utilizzati attualmente in Europa. L'aspetto forse più importante, però, è che il Libro verde invita il Parlamento e il Consiglio, nonché le altre parti interessate, a esprimere la loro opinione sulla protezione e sull'informazione e su come procedere affinché l'UE possa offrire un valore aggiunto rispetto a quanto si sta facendo negli Stati membri e in Europa in generale.
fra Et je ne suis pas non plus d'accord avec la condamnation de la Russie pour avoir dispersé le rassemblement de la Gay Pride. L'octroi de ces droits relève de la souveraineté de chaque pays.
spa Hoy hemos sometido a votación en el Parlamento Europeo el informe del señor Coelho sobre la aplicación de las disposiciones del acervo de Schengen en Bulgaria y Rumanía. No ayuda que la finalización de los preparativos para que estos países se incorporen al espacio Schengen coincida con el debate sobre la política de inmigración de la UE y con la creciente oposición de algunos de los países integrados en el espacio Schengen a los planes para su ampliación. Merece la pena hacer hincapié en el hecho de que Rumanía y Bulgaria han cumplido prácticamente todos los requisitos que les han sido impuestos, en especial los relacionados con los controles en las fronteras terrestres, aéreas y marítimas, la emisión de visados, la cooperación policial y la protección de datos.
nld Als hij het verslag gelezen had, had hij kunnen zien dat de regering van Hare Majesteit heeft gezegd dat dit een tijd van crisis in Europa is. Dan had hij kunnen zien dat economieën haperen, er werkgelegenheid verloren gaat en industrieën worstelen om in een snel veranderende wereld te concurreren.
eng I voted for this report because it is important that we develop a tool which can complement GDP, taking into account that it has to be done in a way so that it can have practical use, based on clearly defined indicators and high-quality data.
spa Al mismo tiempo, es absolutamente esencial que aseguremos que los consumidores dispongan de una gran cantidad de servicios en línea. La mejor manera de hacerlo es creando buenas condiciones para alternativas jurídicas y sensatas desde un punto de vista operativo.
eng It is clear that the 2006 directive has been implemented by the Member States.
nld Ook onze medewerkers hebben hiermee te maken, en ik heb begrepen dat de ergernis onder onze medewerkers zelfs nog veel groter is dan onder de leden.
nld Het opzetten van een Europees risicokapitaalfonds en het uitbreiden van de permanente risicodelingsproducten van de Europese Investeringsbank door middel van de financieringsfaciliteit met risicodeling (RSFF) zal ook de kleine en middelgrote ondernemingen ten goede komen.
deu Der Berichterstatter betont mehrfach, dass eine intensivere Koordinierung und ein integriertes Planungs- und Umsetzungssystem essentiell sind, um mit den Förderungen aus den drei Fonds der Kohäsionspolitik maximale Ergebnisse zu erzielen.
fra Il était important que le Parlement européen émette un avis sur la révision de la directive sur les déchets radioactifs. C'est un signe de responsabilité et de maturité que de savoir passer sous silence ses divergences sur le maintien ou la sortie du nucléaire et de décliner une politique efficace d'enfouissement des déchets nucléaires. C'est le premier enseignement du vote d'aujourd'hui. A l'évidence, la sécurité nucléaire c'est aussi le renforcement des règles en matière de sûreté et de sécurité nucléaires dans le scénario post-Fukushima.
eng May I first offer my sincerest congratulations to Mrs Wortmann-Kool on the work she has done on the economic governance package.
nld Ik ben dan ook blij met slimme regelgeving die de administratieve druk op deze voorname economische actoren beperkt en hun eenvoudiger toegang biedt tot financiering en tot nieuwe markten, zodat ze in staat zijn te investeren en te groeien.
eng However, this is not reflected in the European Parliament amendments, and as a result of the consultation with WTO members, it might be necessary to subject a few more products to tariff rate quotas.
nld Ik ben van mening dat we deze monitoringfunctie met succes hebben uitgevoerd.
eng Even if not all of the individual interests could be taken into account in a compromise, the report was adopted with a large majority in the Committee on Agriculture and Rural Development.
eng The incumbent Hungarian Government failed the stress test you envision, Commissioner, because it has repeatedly impeded the construction of the NATO radar facility, which would have provided greater protection for the Paks nuclear power plant against aircraft attacks than the protection we have today, for the past seven years.
eng For instance, the present Commission made the very first legislative proposal on 10 February 2010 - the day after you had voted in favour of setting up the present Commission - when we adopted a regulation on audit powers for Eurostat, which gives Eurostat the possibility of checking and verifying the quality of statistics at the source, which is very important.
ita Pur di approvare il provvedimento in seconda lettura, la commissione IMCO ha accettato un testo che non ci soddisfa in quanto non prevede il marchio d'origine.
ita Sono favorevole a concedere al direttore esecutivo dell'Agenzia comunitaria di controllo della pesca il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia per l'esercizio 2009.
eng This is the only way, because we cannot be sure about the evolution of fuel prices.
deu Ich möchte noch hinzufügen, dass es mittelfristig von entscheidender Bedeutung wäre, einen Mechanismus zu entwickeln, um den Fortschritt und den messbaren Einfluss der Innovationsstrategien und -programme in der EU abzuschätzen und zu bewerten.
spa Nos gustaría que la agencia informase al Parlamento sobre las acciones adoptadas y las mejoras realizadas, y apelamos al Tribunal de Cuentas para que lleve a cabo una auditoría específica sobre la aplicación del plan de actividades de la Escuela Europea de Policía. Junto con mis colegas, propongo que la Escuela se fusione con Europol en La Haya. Tengo mis dudas sobre la capacidad de la Escuela para resolver los problemas estructurales vinculados a su pequeño tamaño, el traslado de su secretaría a Bramshill (a 70 km de Londres) y sus altos gastos de gestión.
deu Unter den vielen verschiedenen Punkten ist der wichtigste Punkt der Haushalt, der zweifellos das einzige und wichtigste Instrument zum Aufbau des empfindlichen Gleichgewichts zwischen der Konsolidierung der öffentlichen Finanzen und der Notwendigkeit, das Wachstum zu fördern, ist.
ita Il testo prende in considerazione la scarsità di materie prime, le minacce alla biodiversità, l'adozione di un approccio a favore dell'energia sostenibile e, in particolare un elemento che ritengo cruciale, l'importanza della sostenibilità della nostra economia.
nld De Europese Unie is momenteel verantwoordelijk voor niet meer dan 12 procent van de wereldwijde uitstoot van broeikasgassen en kan de klimaatverandering niet in haar eentje tegenhouden.
eng Among other serious aspects, this regulation intends to give the Commission the power to withdraw authorisations, to ask Member States to negotiate or reject bilateral investment treaties (BITs) and to approve new BITs.
eng We must focus on reducing the administrative hurdles that all small businesses face and look at ways to get real added value from the Single Market via cooperation on intellectual property rights, a European patent and realising the full potential of the Digital Agenda and, of course, eliminating inconsistencies in existing EU legislation, such as in the field of VAT.
fra Nous estimons qu'il devrait se fonder sur la coopération et le bénéfice mutuel; il pourrait ainsi atténuer les inégalités actuelles entre les systèmes de recherche nationaux et inverser toute tendance à la concentration des ressources scientifiques et humaines dans les pays plus développés, à l'image de ce qu'il se passe dans ce que l'on appelle les "centres d'excellence".
spa Japón es el sexto mayor socio comercial de la Unión Europea, mientras que la Unión Europea es el tercer mayor socio comercial de Japón. Estoy de acuerdo con la previsión de tiempo para que concluya el Acuerdo de Libre Comercio entre la Unión Europea y Japón, pero antes de comenzar las negociaciones, Japón debe hacer significativos compromisos para quitar las barreras no arancelarias, las cuales limitan las oportunidades para los negocios europeos de acceder al Mercado, en otras palabras, la obtención de obstáculos públicos, el insuficiente reconocimiento de los estándares internacionales con respecto a las estrategias médicas, y el trato preferencial a los campeones nacionales en servicios financieros.
nld Economische belangen mogen nooit vóór de gezondheid van werknemers en de bevolking komen.
fra Je suis convaincu que le Conseil confirmera l'avis favorable du Parlement européen et, en ma qualité de membre de la commission des affaires économiques et monétaires, je voudrais lui dire que je suis tout disposé à collaborer de façon fructueuse avec la BCE, surtout en ces temps difficiles pour l'euro et pour l'UE.
eng The thing that has been most distressing has been the virtual 'naming and shaming' of vegetables and then declaring them not guilty.
ita I giapponesi dicono di aver trovato soluzioni anche per gli altri casi ma noi non riusciamo a vedere una soluzione nelle proposte che ci stanno presentando.
nld Misschien zou zo'n nieuw beoordelingsmechanisme ertoe kunnen bijdragen om sommige van de meningsverschillen en het gebrek aan vertrouwen in het huidige systeem waarvan momenteel niet alleen in dit Parlement, maar in heel Europa blijk wordt gegeven, uit de wereld te helpen.
ita Le culture sono connaturate in modo da arricchirsi l'un l'altra in uno spirito di rispetto reciproco.
nld Maar uit de discussie is ook gebleken dat een groot deel van het werkgelegenheids- en sociaal beleid waar we mee te maken hebben van toepassing is op huishoudelijk personeel, ondanks dat dit personeel als een aparte groep wordt beschouwd.
fra En République tchèque, la gestion des forêts est devenue une activité commerciale, pour laquelle seuls comptent les bénéfices financiers des entreprises concernées. Il ne peut être question de conservation ou de gestion durable des forêts. Il est aussi d'usage courant que certains citoyens abattent des arbres sans autorisation, parce que le coût du combustible de chauffage le justifie. J'en appelle aux autorités qui ne pénalisent ni même ne traitent ce problème, parce que l'abattage des forêts est devenu une pratique commune en République tchèque.
deu Weitere Plätze werden hoffentlich auch in Zukunft angeboten werden.
deu Ich habe den Bericht sehr präzise geprüft und seine Kernaussagen zusammengefasst: (1) der Geltungsbereich grundlegender Überprüfungen (nicht nur eine Kosten-Nutzen-Analyse, sondern ein integrierte Ansatz); (2) die Einbeziehung der Beteiligten aller Politikbereiche, wobei die Methodik und die abschließende Qualitätskontrolle in den Aufgabenbereich der europäischen Institutionen fallen und die Frist für Konsultationen von 8 auf 12 Wochen verlängert wird; (3) die Überarbeitung des gemeinsamen Interinstitutionellen Ansatzes auf dem Gebiet der Folgenabschätzungen, um ein gemeinsames methodisches Vorgehen aller europäischen Institutionen im Hinblick auf FA zu fördern.
nld Hervorming van de landbouw moet dan ook gezien worden in de context van de concurrentiepositie en de duurzaamheid van de Europese productie.
spa Hemos llegado a un punto en el que no nos podemos permitir más paquetes de rescate.
nld Deze macrofinanciële bijstand zal Georgië helpen het hoofd te bieden aan de mondiale crisis.
nld In de zaak van Andrew Symeou, zeg ik tegen Gerard Batten, waren de onderliggende problemen van procedurele aard: de detentieperioden en het rechtbanksysteem nadat het aanhoudingsbevel was uitgevoerd. U hebt het over de beroepsprocedure.
ita Ciononostante, quando si parla dell' "accordo informale” tra Consiglio e Parlamento, vorrei chiedere che se tale accordo esiste davvero ci venga cortesemente mostrato.
nld Rusland is van plan om nog dichter bij de grenzen met de Europese Unie, in Belarus en Kaliningrad, twee nieuwe kerncentrales te bouwen.
deu Es handelt sich dabei nicht nur um eine Frage der Ethik, sondern auch um eine Frage der Sicherheit und des Schutzes der Menschen.
eng Despite having a few doubts about the excessive reach of the text - which falls within the ambit of the Europe 2020 strategy - I think the objectives of the resolution are most welcome. I therefore voted in favour of Mr Coelho's report on verifying the necessary conditions for the application of the Schengen acquis, which is a prerequisite for the abolition of internal border controls with Bulgaria and Romania.
deu Frau Präsidentin! Das neue Sparpaket für Griechenland, das Kürzungen und Steuererhöhungen in Höhe von 28 Mrd. EUR und die Privatisierung staatlichen Vermögens im Wert von unglaublichen 50 Mrd. EUR vorsieht, bekräftigt einmal mehr die Rolle der EU und des IWF als Erzwinger arbeitnehmerfeindlicher Sparmaßnahmen.
eng For instance, even a 30% haircut would mean that a large part of the banking system would end up under-capitalised, while a 50% haircut, which many have advocated, would imply that a large part of the Greek banking system would simply become insolvent.
eng Thirdly, I welcome Mr De Gucht's statement that the Commission was not questioning the existing agreements.
eng Instead of this, we are criticising the position of Russia in the case of imports of vegetables from the EU. How does our own behaviour appear, however, from outside the Union? When looking for the source of the deadly bacteria, and in the absence of hard evidence, we accuse each other, restrict imports and exports of commodities and claim compensation.
fra Je déplore également que l'Inde n'ait pas apporté un grand soutien à l'OMC, mais j'espère, comme l'a dit M. Rinaldi, que la diplomatie dite "du cricket" conduira à une solution et que l'Inde reconnaîtra que, à la fois pour des motifs humanitaires et dans l'intérêt de la sécurité, il est important d'aider le Pakistan à créer des emplois et de l'investissement dans l'avenir.
nld Beide partners hebben er belang bij het fonds zo goed mogelijk in te zetten.
deu Ab September dieses Jahres können wir nicht nur Autos, sondern auch Fahrräder benutzen und mit Ihrer Vermittlung, Frau Vizepräsidentin, möchte ich Herrn Buzek auffordern, dieses Fahrradprojekt im September offiziell in die Wege zu leiten.
nld Wat betreft de kwestie van compensatie, deze zal vanmiddag worden besproken in de Landbouwraad, en ik ben er zeker van dat mijn collega commissaris Cioloş zijn uiterste best doet om wegen en manieren te vinden en uit te werken om onze boeren die lijden onder dit probleem, te compenseren.
spa Señor Presidente, para que estrategias como Juventud en Movimiento sean efectivas y den resultados mensurables, tiene que haber más educación y más cooperación empresarial.
deu Ich habe für diesen Bericht zum Jahresbericht des Rates an das Parlament über die Hauptaspekte und grundlegenden Optionen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) 2009 gestimmt, da ich dem Großteil der hier im Parlament gemachten Aussagen zustimme.
fra Les scores européens en matière d'innovation sont restés à ce jour bien limités. Or, l'innovation devrait aider à relever les principaux défis de société, tels que le vieillissement de la population, la nécessité de gérer durablement les ressources ou la reprise économique. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de ce rapport d'initiative qui met l'accent en particulier sur le concept d'innovation sociale et insiste sur le rôle actif que les régions et collectivités locales peuvent jouer dans l'innovation.
ita Gli eventi in Siria manifestano l'aspirazione del popolo alla democrazia e allo stato di diritto, non sono un complotto straniero.
nld De NAVO moet haar mandaat zoals vastgelegd in de resolutie van 1973 nakomen en de burgerbevolking beschermen, wat ook inhoudt dat er op volle zee reddingsacties moeten worden uitgevoerd.
fra Or, ces règles, que vous refusez fondamentalement de remettre en cause, ce sont la libre circulation mondiale des capitaux, la financiarisation de l'économie, la focalisation sur le court terme, la titrisation, les produits financiers complexes ne reposant sur aucune création concrète de richesse, la constitution de grands groupes multinationaux plus puissants que des États et incontrôlables.
spa Acojo con especial satisfacción la petición de que, por una parte, se destine al menos el 70 % de los fondos presupuestarios a la cooperación territorial en el marco de una colaboración transfronteriza, y, por otra parte, que la financiación de la cooperación territorial aumente desde el 2,5 % del período de programación actual hasta al menos el 7 % de los fondos presupuestarios totales en el próximo período de programación.
nld Een dergelijke overeenkomst moet de ontwikkeling van onze samenlevingen en de werkgelegenheid ten goede komen en niet uitdraaien op een ongebreidelde liberalisering met rampzalige gevolgen.
spa La obtención de nuevas cualificaciones no debe limitarse al objetivo de contribuir a la obtención de un puesto de trabajo mejor.
nld Een van de meest opvallende lessen die we hebben geleerd is dat de mobiliteit die we via het kaderprogramma kunnen realiseren het speciale klimaat en de speciale voorwaarden schept voor uitmuntende prestaties.
spa Me gustaría hacer un llamamiento: de ningún modo debe convertirse el retorno a las fronteras en Europa en un instrumento político o en un intento de respuesta populista a lo que pudieran ser incluso problemas reales.
fra Naturellement, nous travaillons en bonne intelligence avec cette Autorité et nous avons, comme la Banque centrale européenne, travaillé à la nouvelle préparation de cette vague de tests avec l'EBA, mais c'est cette dernière qui a principalement cette responsabilité.
fra Ce rapport appelle également à une plus grande mobilité des jeunes, à une plus forte capacité à créer des opportunités de travail et à un marché du travail qui tienne compte non seulement des jeunes travaillant dans un contexte donné, mais aussi de tous les secteurs qui donnent aux jeunes des possibilités de développement.
fra Je veux juste faire brièvement mes adieux.
eng Another commitment was to set up traceability systems for reproductive material originating from cloned animals outside the EU. These commitments were made on several occasions and must feature in the new proposals. I am confident that Member States will focus greater attention on the legitimate concerns of the European Union's citizens.
spa Quiero recalcar esto y pedir a la Cámara que cuide de que nuestro informe no contenga información que no esté basada en hechos.
spa He decidido votar a favor del informe del señor Falbr, que, por un lado, refleja la importancia estratégica de la responsabilidad social de las empresas como una herramienta de motivación para estimular el crecimiento empresarial y, por otra parte, subraya que este problema solo puede abordarse de forma voluntaria.
deu Da Klonen jedoch eine zu komplexe Angelegenheit darstellt, die sich nicht mit ein paar Paragraphen in einem anderen Vorschlag abhandeln lässt, appelliere ich erneut an die Kommission, einen Bericht auszuarbeiten und einen separaten Legislativvorschlag zu präsentieren, mit dem auf Grundlage von Ernährungssicherheit und wissenschaftlichen Daten jeder Aspekt des Klonens gesetzlich geregelt wird.
eng Secondly, if we look at the issue of the reversibility of the stored fuel elements and waste, the principle is that every storage facility must be suitable and safe for permanent final storage, from a geological and a technical perspective and as far as its construction is concerned.
eng Therefore, as a Parliament, we need to be clear on what our priorities are and be prepared to fight for them.
eng The proposal states that the further enlargement of the United Nations Security Council in order to include the EU is a key factor for effectively pursuing the objectives mentioned above.
eng In order to achieve the Europe 2020 goals, it proposes that the rest of the programme should focus on the Union's most pressing challenges within the sectors identified in the 'Cooperation' chapter of the Seventh Framework Programme: health, food and biotechnology, information and communication technology, nanoscience and nanotechnologies, energy, the SET Plan and the use of biogas, environment, sustainable transport, social sciences, economics and humanities, and space and security. I voted in favour of this report because it not only makes an assessment of the situation but also sets ambitious targets for the Union which live up to the expectations of European citizens.
ita In particolare, nei paesi con le maggiori difficoltà finanziarie, dovrebbe privilegiare gli investimenti nei servizi pubblici, sostenere la produzione, creare posti di lavoro corredati di diritti, eliminare la povertà e combattere le disuguaglianze sociali e tutte le tipologie di discriminazione, non da ultimo quella di genere.
spa Resulta evidente que han disfrutado con todo el duro trabajo.
deu Dies ist ein wichtiges Vorrecht des Parlaments, wie sich beispielsweise bei dessen Einflussnahme auf den Rücktritt der Santer-Kommission im Jahr 1999 gezeigt hat.
nld Daarnaast moeten innovatieve milieuprogramma's worden aangemoedigd opdat de leemtes in de maatregelen voor de aanpak van de klimaatverandering en de bevordering van milieuvriendelijke oplossingen kunnen worden opgevuld.
deu Darüber hinaus wird vorgeschlagen, nicht nur einen Jahresbericht über ein Einjahresprogramm verlangen, sondern auch Quartalsberichte über die Anwendung und Umsetzung der Maßnahmen.
deu Fälschungen, Imitationen, extrem billige Herstellung im Fernen Osten usw. haben unseren Textil- und Fertigungssektor in die Knie gezwungen, und Europa zieht es vor, alle unsere Forderungen zu überhören.
ita Il Parlamento ha chiesto di integrare nuovi elementi al regolamento, segnatamente: l'indicazione del paese di origine, l'indicazione delle fibre di origine animale e requisiti più stringenti relativi all'impiego di sostanze dannose nella produzione tessile.
fra Nous convenons qu'une clause de réexamen devrait être introduite, et que la Commission devrait faire rapport, à intervalles réguliers, sur les enseignements tirés de la mise en œuvre du règlement.
eng It also calls on the Court of Auditors to undertake a comprehensive analysis of the agencies' approach to the management of situations where there is a potential conflict of interests. I am very satisfied with the readiness of the Court to do so.
spa En el tejido económico de Italia, las pequeñas y medianas empresas representan una parte importante y esencial del mercado productivo.
eng I voted in favour of the report entitled Objective 3: the future agenda for cross-border, transnational and interregional cooperation, as it is indispensable to the effectiveness of cohesion policy.
spa En la actualidad, los organismos irlandeses reciben alrededor de 1 millón de euros a la semana con cargo a los fondos de investigación de la UE, y se mantienen otras oportunidades para las pequeñas y medianas empresas irlandesas.
eng Will Europe do something about it? Why not also consider a single price for digital books across Europe? French politician, Edouard Herriot, once said: 'Culture is what we are left with when we have forgotten everything'. Nevertheless, culture can be quickly forgotten if we do not protect it, if we do not maintain it, if we are not interested in it.
eng It seems important to define a framework of values and common objectives which could be set as a goal in all Member States, while the sharing of good practices remains the key to providing high quality service, with the child's needs and care at the core of all endeavours.
nld De richtlijn bevat tevens aparte bepalingen ten aanzien van de karakteristieke eigenschappen van reserveringsovereenkomsten voor hotels en restaurants, wat in het oorspronkelijke voorstel niet het geval was.
fra Certaines de nos macrorégions urbaines ont aussi des éléments dont les industries créatives ont besoin pour être durables par elles-mêmes, à savoir: un riche capital, une concentration de talents et de connaissances, et toute une série d'entreprises déjà établies. C'est notamment le cas, par exemple, dans la région qui s'étend de Paris à Londres en passant par Anvers.
spa La regresión democrática observada recientemente en varios Estados miembros es un fenómeno perturbador.
eng The specific situation of countries like Portugal demonstrates this, with more people in poverty, more unemployment and more inequality.
spa La cuestión de los residuos debe abordarse de la mejor manera posible y la Directiva de la Unión Europea debe estructurarse de manera que pueda servir de verdad para lograr esos objetivos.
deu So hat sich die EU nicht nur als Ziel gesetzt, führend auf dem Gebiet der sozialen Verantwortung der Unternehmen (SVU) zu werden, sondern auch die SVU in der von ihr verfolgten Außenpolitik zu fördern.
deu Die EU hat zu diesem Thema eine Reihe von Dokumenten angenommen: die Richtlinien 2004/18/EG, 2004/17/EG, 93/13/EG und 2007/66/EG, Entschließungen (Entschließung des Europäischen Parlaments von 18. Mai 2010), Berichte (Eine neue Strategie für den Binnenmarkt - im Dienste der Wirtschaft und Gesellschaft Europas von Herrn Monti), die Mitteilung der Kommission "Auf dem Weg zu einer Binnenmarktakte - Für eine in hohem Maße wettbewerbsfähige soziale Marktwirtschaft" und das Grünbuch der Europäischen Kommission über die Modernisierung der europäischen Politik im Bereich des öffentlichen Auftragswesens.
nld Dit illustreert dat het voor de lidstaten belangrijk is om in het RASFF waarschuwingen in te voeren die zijn gebaseerd op zorgvuldig bevestigd, wetenschappelijk bewijs, en het RASFF te activeren wanneer de lidstaten overtuigd zijn van het wetenschappelijk bewijs dat de waarschuwingskennisgeving onderbouwt.
nld In de eerste plaats moet bij textielproducten die niet-textiele, dierlijke elementen bevatten, zoals bont en leer, deze informatie op het etiket zichtbaar zijn, zodat consumenten een bewuste keuze kunnen maken.
deu Wir müssen das in der Zukunft tun, aber was ich erwarte, ist die schnellstmögliche Gewährung von direkten Haushaltsbeihilfen an Ägypten, weil sie zum Ende des Jahres kein Geld in ihrem Haushalt haben werden, und das könnte der Beginn einer Gegenrevolution in Ägypten sein.
deu Ich bin absolut der Meinung, dass die Empfehlungen der beratenden Gruppe der Juristischen Dienste des Europäischen Parlaments, des Rates und der Kommission berücksichtigt werden sollten, da ich der Ansicht bin, dass sich der genannte Vorschlag lediglich auf eine reine Kodifizierung ohne inhaltliche Änderungen der bestehenden Rechtsakte beschränkt.
fra Je n'ai pas pu voter pour l'amendement du parti conservateur visant à geler le budget aux niveaux de 2013 parce que je crois fermement que c'est d'une réduction dont nous avons besoin et que la position du parti conservateur représente une base de départ trop étroite pour des négociations.
ita Pertanto, ho votato a favore della proposta presentata dal Parlamento, che invita la Commissione a effettuare uno studio di impatto e un'analisi di costi, benefici e della potenziale struttura di governance di una Fondazione europea di rating del credito (ECRaF) che intervenga nei vari settori del rating: società, settore pubblico e strumenti finanziari.
fra Le commissaire convient qu'il est largement admis aujourd'hui que les lacunes relevées dans les méthodes de travail des agences de notation de crédit ont contribué à la crise financière. Pour répondre à ces préoccupations et conformément aux engagements pris par le G20, l'UE a réagi très rapidement en adoptant, dès 2009, un règlement sur les agences de notation.
eng The security of the Schengen area depends on the rigour and efficiency with which each Member State carries out checks at its external borders.
fra En effet, la République de Croatie participera au programme de travail européen de l'Observatoire sur les drogues et les toxicomanies.
ita Ci auguriamo che la Commissione possa individuare nuove soluzioni e proposte concrete, in modo da poter utilizzare il FEP per aiutare i settori più colpiti della pesca, ovvero i piccoli pescatori artigianali costieri e quelli che operano da porti remoti.
eng In this way, we can also ensure that the same opportunities are pursued in these countries as elsewhere.
eng That is the kind of instruments that we will be proposing. I would also like to thank Parliament for supporting us in this key aim, which will provide reassurance to farmers in the future.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat daarin maatregelen worden voorgesteld die volgens mij bijdragen tot het voorkomen van de vernietiging van bossen, met name als gevolg van bosbranden, plagen, de versnippering van bossen, veranderingen in de soortsamenstelling en een toenemende vraag naar biomassa uit hout.
fra Plus de 1 200 accords bilatéraux d'investissement conclus par les États membres sous des régimes juridiques différents, souvent incompatibles, doivent être complètement placés sous les auspices de l'Union européenne, sans porter atteinte aux droits des parties concernées. La seule manière possible d'éviter la stagnation juridique provoquée par le transfert des pouvoirs des États membres à l'Union européenne semblerait être le principe qui laisserait les groupes d'accords coexister pendant une période transitoire, de façon à permettre aux États membres de renégocier les accords bilatéraux existants ou, en ligne avec la politique d'investissement de l'UE, de terminer des négociations sur les accords en préparation.
deu Herr Präsident, bitte entschuldigen Sie mich.
ita Alla riunione di Consiglio del 12 maggio 2011, la Presidenza intende avviare una discussione sulle varie proposte in merito all'acquis di Schengen presentate dalla Commissione nella comunicazione sulla migrazione del 4 maggio.
nld Anders gezegd is het nodig om te focussen op onderzoek en het stimuleren van vernieuwing, de bestrijding van werkloosheid, armoede en uitsluiting, een goede voorbereiding op demografische veranderingen, verantwoord gebruik van natuurlijke rijkdommen, binnen- en buitenlandse veiligheid, landbouw- en regionaal beleid en de ontwikkeling van de energie- en vervoersinfrastructuur.
fra Nous devons sortir l'UE de cette dynamique imparable et implacable de divergence dans laquelle elle s'est enlisée. La politique budgétaire a un rôle essentiel à jouer à cet égard.
ita Un consumatore ben tutelato è un cittadino sereno ed è il segno di una democrazia moderna e matura. È questo a rendere così importante la direttiva adottata oggi.
fra En même temps, c'est la confirmation que la coopération policière et judiciaire selon une approche transfrontalière de la criminalité peut réaliser des objectifs importants.
deu Zu all dem wird es kommen, wenn es keine verpflichtende Umverteilung ausreichender Ressourcen zur Verbesserung der Verkehrsinfrastruktur und der Effizienz und der ökologischen Leistung der Transportindustrie gibt, was ein wesentliches Ergebnis dieser Richtlinie sein sollte.
eng One necessary component of effective enforcement is that courts must be able, as an interim measure, to act immediately to order a disclosure of the debtor's assets and to freeze them.
ita La politica di coesione scaturisce dal principio di solidarietà. è importante che tale coesione sia economica, sociale e territoriale, e che sostenga le regioni più povere.
ita In primo luogo mi congratulo con l'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT) per l'importante lavoro che svolge per ridurre la quantità di droghe e l'entità del problema in Europa.
deu Natürlich ist es richtig, dass die einzelnen Haushaltspläne jeder Institution Teil des weiter reichenden Kontroll- und Prüfsystems sind.
eng We have had a long fight across Europe for LGBT rights, and we cannot allow Hungary to take this retrograde step.
eng Overall, this report marks an important step in the direction of securing the future of cross-border policy in the EU and will make it possible for the German-speaking community in Belgium, as a border area, to further strengthen and improve its partnership with the border regions.
nld Problemen als gevolg van de tenuitvoerlegging van deze oplossingen op het niveau van de lidstaten kunnen wellicht echter een gevaar voor de doeltreffendheid van deze maatregelen vormen.
eng The text voted on today aims to create an optional instrument for European contract law by means of a regulation.
eng We should not expect a resolution of all pending problems at this summit - and yes, we will raise the issue of vegetables.
deu Der Kampf gegen den Krebs ist eine europäische Angelegenheit, die für uns an erster Stelle stehen sollte, angefangen bei der Finanzierung durch das Siebte Rahmenprogramm bis hin zur übergeordneten Einrichtung auf europäischer Ebene.
nld Want dat houdt in dat de overheden niet alleen zullen moeten waken over gezonde financiën, maar dat Europa je ook ter verantwoording kan roepen als je onvoldoende investeert in opleiding, in werkgelegenheid en in strijd tegen de armoede.
eng My personal view is that it is important, in this context, for us to convey a clear message to the European Union's other trade partners.
deu Welche Botschaft senden der Rat und die Kommission ihnen? Oder den Millionen Menschen, deren Arbeitsplätze gefährdet sind oder die in Armut leben? Welche Botschaft für die Hunderttausenden Menschen, die unter den Kürzungen in der öffentlichen Versorgung, im Gesundheitswesen und in der Bildung leiden? Welche Botschaft senden Sie denen? Welche Botschaft sendet der Rat in dieser Woche? Nun, ich erwarte, offen gesagt, nichts, gar nichts.
nld Laten we daarna een zwarte lijst opstellen van deze ondernemingen, die als referentie kan dienen, volgens het principe van naming and shaming.
nld Het is van belang dat de lidstaten op bilateraal niveau blijven communiceren en onderhandelen met derde landen om hun EU-frequentiedoelstellingen te halen.
nld Het is een goede zaak dat het gebruik van antimicrobiële stoffen is afgenomen.
eng The issue was not a comparison with other Member States' constitutions.
ita Quando i tedeschi accettarono, dissero che l'Italia era a capo di quel semestre di Presidenza dell'Unione europea e che dunque doveva essere invitata.
spa Como he dicho, quiero también dar las gracias a mis colegas, y en particular a la señora Ferreira.
spa Señor Presidente, me gustaría agradecer al Ministro Kármán, y al Comisario Rehn su explicación, dado lo que hemos visto durante las últimas semanas.
deu Deshalb sollte vor der Ausstellung eines Europäischen Haftbefehls geprüft werden, wie schwer die Straftat ist, was das zu erwartende Strafmaß ist und ob es ein weniger aufwändiges Verfahren gibt, und letztlich sollte vielleicht auch eine Kosten-Nutzen-Analyse vorgenommen werden, sodass geringfügige Vergehen eben bei kostenträchtigen Verfahren nicht verfolgt werden.
fra Pour atteindre ces objectifs, l'enseignement et la formation professionnels doivent être considérés comme une priorité politique commune à long terme, qui ne peut être réalisée qu'avec la participation et l'engagement de toutes les parties prenantes, des institutions de l'UE et des acteurs locaux et régionaux.
nld Voor de culturele en creatieve sectoren is een dubbele rol weggelegd: ze vervullen een economische rol door werkgelegenheid en groei te ondersteunen en door welvaart te creëren, en bovenal vervullen zij een culturele rol door een bijdrage te leveren aan de sociale en culturele ontwikkeling van burgers.
ita Alcuni membri dell'unione monetaria stanno pagando l'irresponsabilità e la leggerezza di altri, ed è pertanto divenuto necessario promuovere una maggiore trasparenza e norme di bilancio più chiare che ci permettano di evitare i problemi a lungo termine nei nostri paesi.
spa Como bien ha puesto de manifiesto el pasado año, el Pacto de Estabilidad y Crecimiento, que se suponía que serviría como un recurso eficaz para impedir que los Estados miembros infringieran las políticas macroeconómicas de la zona del euro, no ha resultado tener mucho éxito -por decirlo suavemente-. En gran medida, esto se ha producido porque los Estados miembros han considerado que no serían penalizados, ya que las sanciones previstas en el sistema no se aplicaron automáticamente.
nld Daarom vind ik het van groot belang dat er maatregelen genomen worden om schooluitval terug te dringen, te streven naar een groter aantal afgestudeerden en de aantrekkingskracht van beroepsonderwijs en -opleidingen te vergroten.
fra J'ai voté pour la décharge concernant l'exécution du budget 2009 de la Fondation européenne pour l'amélioration des conditions de vie et de travail, parce que l'audit des comptes et des opérations sous-jacentes effectué par la Cour des comptes montre que la Fondation a exécuté un travail correct, opportun et transparent.
deu Die Union ist mit ihren Kommentaren in Bezug auf die Ereignisse in der Ukraine sehr vorsichtig.
nld De microfinancieringsfaciliteit is weliswaar heel klein, maar speelt zelf een heel belangrijke rol door toegang tot kredieten voor micro-ondernemingen in de sociale economie te waarborgen en dat is van cruciaal belang nu financiële instellingen geen geld uitlenen.
nld We vinden tevens dat de lasten gedragen moeten worden door degenen die verantwoordelijk zijn voor de economische crisis en niet door haar slachtoffers, zoals de Griekse burgers.
eng We need to develop new social models in order to find a fair balance between easy access for users and proper payment for those who create new content.
fra Madame Vassiliou, les notes jouées sur ce violon à Sarajevo, celui dont Mme Pack nous a parlé, sont bien plus en phase avec notre Europe qu'avec une multitude de règlements. C'est ainsi que l'Europe sera construite, et il sera parfois même nécessaire d'assouplir un peu ces réglementations.
eng We need to focus on four key points: first, ensuring that development cooperation is in keeping with the principles of democracy and absolute transparency; second, guaranteeing respect for human rights; strengthening the role and capacities of civil society organisations and reforming the system of governance that applies to aid, with stronger involvement by the European Parliament.
deu Ich habe für diesen Bericht für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über Betätigungsraum, Zugänge zum Fahrersitz sowie Türen und Fenster von land- und forstwirtschaftlichen Zugmaschinen auf Rädern (kodifizierter Text) gestimmt.
ita Ora, non solo noi ma tutti, dai liberali al PPE, richiediamo una spiegazione a questo fallimento.
fra Nous croyons qu'une délocalisation délibérée de la production serait une erreur.
deu Hervorgehoben sei die Tatsache, dass Rumänien und Bulgarien fast alle an sie gestellten Anforderungen erfüllt haben, nämlich insbesondere: Kontrollen an Land-, Luft- und Seegrenzen, die Ausstellung von Visa, polizeiliche Zusammenarbeit und Datenschutz.
eng Services forming an integral part of the administration staffed by local, regional and municipal officials and engaged in activities corresponding to institutional or constitutional attributions will also not be expected to register. I hope this will help to clarify the concerns which I have registered over the last days.
eng Where Mikhail Khodorkovsky and Platon Lebedev are concerned, I would state that these individuals must at last be freed - otherwise the state visit by the Russian President to the European Parliament will take place under a huge cloud.
deu Ich möchte den Kommissar fragen: Was sind die hauptsächlichen Hindernisse für eine stärkere Einbindung nationaler Behörden in die grenzüberschreitende Zusammenarbeit bei der Durchsetzung und welche Maßnahmen gedenkt die Kommission im Kampf gegen unseriöse Adressbuchfirmen zu unternehmen?-
eng At a time when threats are becoming increasingly serious, it is vital for us to protect these exceptional natural resources better.
eng The directive in question concerns emissions from agricultural tractors and makes a merely quantitative modification to Directive 2000/25/EC, without altering its environmental protection objectives, methodology or period of validity.
ita Il loro equilibrato rapporto consente da un lato alle persone di svolgere il loro lavoro con un'adeguata remunerazione che rispetti la dignità umana e la qualità professionale e, dall'altro, agli imprenditori di perseguire lo sviluppo della loro impresa secondo logiche di mercato temperate dalla dimensione umana in cui esso si deve sviluppare.
eng Mr President, I would like to say to the Commissioner that European citizens are losing confidence and trust in more and more European programmes.
fra Enfin, la coordination des autorités nationales dans la mise en place des solutions, qui seront imposées aux banques qui ne réussiraient pas ce test - ce qu'on appelle les backstops -, est significativement confortée et améliorée.
nld Hier gaat het om het vinden van financiering en om het feit dat de lidstaten het concreet met elkaar eens moeten worden over een gemeenschappelijk asielbeleid, over het Europese Ondersteuningsbureau voor asielzaken en over alle uitdagingen waarvoor we ons gesteld zien.
ita l'interrogazione con richiesta di risposta orale alla Commissione in merito all'applicazione delle norme sulla spedizione di rifiuti tossici verso paesi in via di sviluppo presentata dagli onorevoli Bearder, Ek, Ouzký, Seeber, Klaß e Harms, a nome dei gruppi Alleanza dei Democratici e dei Liberali per l'Europa, Conservatori e Riformisti europei, Partito Popolare Europeo (Democratico Cristiano) e Verde/Alleanza libera europea - B7-0217/2011) e
eng We will emphasise the need for further reforms, as I stressed in my opening remarks, in the Russian electricity and gas sector with a view to establishing a level playing field.
ita Imputare un tasso di interesse come quello che ci viene addebitato è come legare una pietra al collo di una persona che sta annegando mentre si manda una scialuppa a salvarla.
deu Dennoch müssen wir alle Anstrengungen unternehmen, um dafür zu sorgen, dass diese Strategien den Werten und Interessen der EU auf internationaler Ebene dienen, und zwar mit dem allgemeinen Ziel, zum Frieden, zur Sicherheit, zur Solidarität, zur Konfliktverhütung, zur Förderung der Demokratie, zum Schutz der Menschenrechte, zur Gleichstellung der Geschlechter, zur Achtung des Völkerrechts, zur Unterstützung internationaler Institutionen, zu einem wirksamen Multilateralismus und gegenseitigen Respekt der Nationen, zur nachhaltigen Entwicklung, zum freien und fairen Handel und zur Beseitigung der Armut beizutragen.
spa Esta propuesta de la Comisión simplifica la legislación vigente relativa a las justificaciones del origen de determinados productos textiles.
ita Anche il paragrafo 27 della relazione fa preciso riferimento a un problema reale.
eng We therefore need to decide how Europe should behave: should it always be 'united' whatever the consequences, or should it always leave the Member States free, in which case the European Union itself must adapt?
ita Ritengo siamo tutti concordi sull'importanza di questa proposta e dei conti economici ambientali, nonché sulla necessità di compiere i passi successivi verso la definizione di politiche basate sull'utilizzo di dati, onde mantenere la rotta di un'economia più sostenibile.
spa Por último, me gustaría plantear la siguiente pregunta a aquellos Estados miembros que están diciendo que se debería dar cada vez menos dinero a la UE, pero que, al mismo tiempo, le conceden todo tipo de las prioridades a la UE: si desean asignar menos dinero a la UE ¿en qué prioridades debería la UE centrarse? Porque si desean que la UE reciba menos dinero, también tendrán que tomar decisiones.
fra Pour qu'EGNOS soit pleinement efficace du point de vue des transports, il faut que son spectre recouvre l'ensemble de l'Union, et même qu'il soit étendu à nos proches voisins.
eng Ultimately it will be up to the Member States rather than the EBA to learn lessons by putting in place conditions and backstops, which we will be monitoring closely in the period immediately after the stress tests.
ita Ho votato a favore della relazione, che recepisce le principali preoccupazioni del nostro gruppo politico. L'impostazione di fondo della direttiva è ora quella della massima armonizzazione, con poche eccezioni di rilievo. È essenziale che la direttiva si applichi ai prodotti digitali, nonché, in parte, al trasporto passeggeri.
spa Permitan que me centre en la gobernanza del espacio de Schengen, toda vez que entiendo que se trata de la mayor preocupación del Parlamento.
deu Laut dem Berichterstatter Herrn Coelho wurden alle in der Vergangenheit festgestellten Unzulänglichkeiten von den rumänischen Behörden erfolgreich behoben.
fra Lors de leur rencontre du 4 février, les chefs d'État ou de gouvernement de l'Union européenne ont adopté l'initiative-phare "Union de l'innovation", mais cela ne suffit pas, il faut agir.
eng Another key point, of course, is public health and safety, and I am pleased that the planned stress tests, both in the EU and, as has been said here, also in Belarus, and in the future Ukraine and Russia, should be such as to make people in the EU safe.
spa ... para apoyar a la sociedad civil, al Consejo Nacional de Transición Provisional y al señor Jibril, con quien nos hemos reunido en numerosas ocasiones; para apoyar la reforma del sector de la seguridad y para construir lo que la gente nos ha dicho que quiere: ayuda con la educación, la sanidad, la seguridad en las fronteras, con el tipo de apoyo que nosotros podemos y queremos prestarles. Y todo lo que hagamos debe estar guiado por el hilo conductor de los derechos humanos.
deu Die Grünen sind talentierte Politiker - und ich sage das mit Bewunderung.
eng There is what we call in our jargon 'national treatment', and I believe that that is the right approach. I therefore believe that I would be criticised to some extent if I agreed to apply protection measures to the Indian pharmaceutical industry that were not applied to our own industry.
fra Les nouvelles technologies jouent, dans le domaine culturel, un rôle considérable qui permet aux citoyens d'exercer des droits humains fondamentaux. L'usage de l'internet favorise les initiatives citoyennes et l'accès à l'information, particulièrement dans les pays où règne la censure. C'est pourquoi l'Union doit défendre la liberté de l'internet sur la scène mondiale et contribuer sérieusement au développement de la culture et à l'éveil des populations dans les sociétés fermées. Par ailleurs, la génération montante a besoin d'une stratégie cohérente de mobilité, qui permette de promouvoir les sciences et la culture.
eng The EU draft budget for 2012, as proposed by the Commission, amounts to EUR 147 435 million in commitment appropriations and EUR 132 738 million in payment appropriations.
spa La Comisión de Presupuestos considera importante reforzar más en el futuro el vínculo existente entre la investigación y la industria, a fin de aprovechar realmente el potencial de las nuevas innovaciones e ideas en la práctica.
deu Ferner wird es ein Verbot von Kästchen geben, die von vorneherein mit einem Häkchen versehen sind, die insbesondere im Personenverkehr Probleme verursachen.
nld Dit Centrum is een belangrijke instelling die het Europese toezicht op ziekten kan versterken en ontwikkelen en huidige en opkomende bedreigingen voor de volksgezondheid door besmettelijke ziekten in kaart kan brengen en erover kan berichten.
deu Wir sind der Meinung, dass die neue institutionelle Struktur der EU und Einrichtung der Direktion für Menschenrechte und Demokratie im EAD-System und des COHOM-Büros mit Sitz in Brüssel eine gute Gelegenheit bieten, um die Kohärenz, Sichtbarkeit und Glaubwürdigkeit der EU-Maßnahmen innerhalb des Menschenrechtsrats der UN zu verbessern.
nld Mij spreekt vooral het voorstel aan om de praktijk te bestrijden die in mijn land "gold plating" wordt genoemd: het toevoegen van extra lagen regelgeving door nationale autoriteiten.
spa La catástrofe afectó de manera especial a Belarús, y en mi opinión, impedir que los ciudadanos de Belarús participen en el acto oficial de conmemoración constituye un insulto para esta nación.
nld Als het over onszelf of de Verenigde Staten gaat, dan lijken de mensenrechten niet zo'n probleem te zijn.
ita Ho votato a favore della relazione sul Libro verde della Commissione "La protezione e l'informazione sulle foreste nell'UE: preparare le foreste ai cambiamenti climatici”. Le foreste dovrebbero essere considerate fondamentali per la lotta ai cambiamenti climatici. è essenziale che l'Unione europea rafforzi la propria strategia per combattere i fenomeni che danneggiano le foreste, quali gli incendi boschivi e l'inquinamento atmosferico.
spa Durante nuestra estancia allí, fuimos testigos de los enormes esfuerzos realizados para superar las consecuencias de una guerra civil de 25 años de duración. La Unión Europea, las Naciones Unidas y las ONG están proporcionando ayuda, desde la remoción de minas terrestres por parte de HALO Trust hasta el reasentamiento de los tamiles en su antiguo hogar.
ita Si tratta ovviamente di argomenti importanti, ma in ultima analisi ritengo che alcuni punti sollevati in quest'Aula verrebbero contestati dai canadesi - faccio parte della delegazione UE-Canada: questi aspetti sono già stati oggetto di discussione e i canadesi avrebbero un punto di vista diverso - e per questo motivo è importante proseguire con i negoziati in materia.
spa Pero, en primer lugar, si les preocupa que una suavizada prueba de resistencia se convierta en un visto bueno sin la objetividad necesaria, puedo asegurarles que haré todo lo posible durante los próximos meses, junto con mis oficinas, por asegurar que esta suposición carece de fundamento.
nld Commissaris, dames en heren, wij hebben de plicht om de meest Europees getinte doelstelling van het cohesiebeleid te versterken.
ita Ho votato a favore del discarico all'Autorità europea per la sicurezza alimentare, ma mi rammarico per il fatto che, per il terzo esercizio consecutivo, la Corte dei conti ha sottolineato che gli impegni per attività operative riportati dall'esercizio precedente hanno dovuto essere annullati (19 per cento degli impegni per attività operative riportati dal 2008, 37 per cento riportati dal 2007 e 26 per cento riportati dal 2006). Il Parlamento esorta l'Autorità a modificare la situazione e comunicare alla Corte dei conti i provvedimenti intrapresi.
ita Perché? Perché attendiamo attualmente la decisione sulla deroga il richiesta dal Parlamento europeo all'Organizzazione mondiale del commercio sulla questione oggetto della discussione odierna.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Wortmann-Kool, a nome della commissione per gli affari economici e monetari, sulla proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio che modifica il regolamento (CE) n. 1466/97 per il rafforzamento della sorveglianza delle posizioni di bilancio nonché della sorveglianza e del coordinamento delle politiche economiche - C7-0300/2010 -, e
eng Cases of young graduates, with additional training and postgraduate training, but without a job and without prospects of finding one, are multiplying in the EU. Training must be geared towards the needs of the market and prepare young workers.
nld Vier van de vijf Europeanen is immers van oordeel dat corruptie een fundamenteel probleem in hun land is. Europa heeft ook problemen met het toenemende aantal immigranten.
deu Wir müssen das jetzt tun, und zwar nicht aufgrund mangelnder Solidarität mit Pakistan, sondern weil wir der Meinung sind, dass humanitäre Hilfe an der richtigen Stelle und auf die richtige Art und Weise geleistet werden muss.
deu Es entsteht da im Gegenteil nicht ein Förderflickenteppich, sondern es werden vielmehr die vielen Phasing-out und Phasing-in-Verfahren vereinheitlicht, und ich denke, dass wir das in der Europäischen Union gut gebrauchen können.
fra Ces gens prennent déjà des risques en lançant leur entreprise et ont très vite à faire face aux difficultés du business, à la crise économique et aux incertitudes du futur. Évitons-leur de subir de telles pratiques frauduleuses qu'ils n'ont pas les moyens humains ni financiers de combattre.
eng It is important, in fact, to remember the added value of the European budget, which can act as a driver for economic growth, research and development and employment, particularly for young people, alongside national budgets.
eng The first is that this debate has demonstrated as much division on this issue as in the Committee on International Trade itself or even more, and the second is that the merits of the proposals adopted by the Committee on International Trade, some of which the European Commission considers inconclusive ... the plenary sitting tomorrow will decide on the merits of these proposals and the Commission's objections.
spa Sin embargo, me gustaría señalar que mi Grupo decidió aprobar la propuesta en su versión inicial, que ofrecía beneficios rápidos a las empresas y consumidores.
eng For our own part, we wish here to reaffirm the necessity of respecting the ability of the Malagasy people to choose and determine their own future.
nld Daar de tekst van de vraag die mijn commissie heeft goedgekeurd bekend en verdeeld is kan ik, mevrouw de Voorzitter, mij de moeite besparen de vraag op te lezen.
nld Ik heb tegen Wijziging 39 in dit verslag gestemd en, bij uitbreiding, voor Wijziging 62. Ik ben van mening dat er voor regio's voor de duur van de volgende programmeringsperiode een tussencategorie nodig is, met als enig voorbehoud dat de toekenning van begrotingsmiddelen die voor deze regio's zijn uitgetrokken geen invloed heeft op de toewijzingen die bedoeld zijn voor het bereiken van de doelstellingen "convergentie" en "concurrentievermogen".
fra Le tableau que l'on peut dresser à partir des chiffres publiés d'année en année, à notre sens, n'est pas tolérable.
eng This International Labour Organisation Convention is therefore welcome and should be supported, in order to dignify domestic work and give these women the rights that other women have.
eng We therefore need to make the stress tests more transparent and reliable - and we are headed in the right direction - but we also need to make the response more effective.
nld Het debat wordt echter nog maar pas in het openbaar gevoerd, zodat sommige collega's het gevoel hebben dat zij zelf nog niet voldoende geïnformeerd zijn.
spa Hemos aplicado sanciones a Belarús, pero no lo hemos hecho en el caso Magnitski en Rusia, aunque éste fue señalado por el Parlamento Europeo en el Informe anual sobre derechos humanos en el mundo en 2009 y por la política de la Unión Europea al respecto.
eng This report is perhaps one of the most important of this legislature. I had the opportunity to be the rapporteur for the Committee on Culture and Education and I believe that the agreement which has been reached, albeit far from perfect, is probably the best we could achieve in the current economic climate. I confidently voted for it and hope that it will send a clear message to the Council, which will take into account the European Parliament's position.
nld Sri Lanka: Follow-up VN-verslag (debat)
spa En el caso Probo Koala, que acabo de mencionar, la empresa Trafigura tuvo que pagar el equivalente de 152 millones de euros en gastos de limpieza y otros 33 millones en concepto de indemnización a los residentes de las localidades afectadas.
deu Wie beurteilt die Kommission die Fortschritte, die von der EU im Hinblick auf ihre Fähigkeit, einen koordinierten Einsatz sowohl ihrer militärischen als auch ihrer humanitären Kapazitäten zu gewährleisten, erzielt wurden?
deu Ich bin der Meinung, dass es für das Europäische Parlament nützlich wäre, Kultur in die Gesprächsagenda mit anderen Parlamenten weltweit aufzunehmen, um die Einführung einer allgemeinen Praxis für europäisches auswärtiges Handeln zu unterstützen.
fra J'ai voté en faveur du rapport sur la politique agricole commune après 2013, pour que le budget de la PAC soit maintenu à son montant actuel jusqu'à 2020.
ita Desidero infine sottolineare il potere del Parlamento di invitare, su propria iniziativa o in base alla richiesta di uno Stato membro, il Presidente del Consiglio, la Commissione e, ove giustificato, il presidente dell'Eurogruppo a presentarsi dinanzi la commissione parlamentare competente in merito alla decisione nella quale si dichiara l'inadempienza.
eng Specifically, this report analyses the issue of Member States' excessive debts and considers the problems of the European Union as a whole, not just in the sense of resolving the deficits, but also the level of public debt, so as to ensure that procedures are implemented with a view to correcting the infringement early on and thus prevent corrective measures from being implemented when it is already too late.
deu Wissen Sie, wie sie zustande kam? Lediglich durch den verantwortungslosen Einsatz von Antibiotika in der Veterinärmedizin.
fra Nous avons aussi envisagé la possibilité de créer un système facultatif d'indication du lieu de fabrication.
nld In het verslag worden bij de overwegingen enkele belangrijke aspecten onderkend, zoals het verband tussen een arme en achtergestelde gezinssituatie en lage prestaties op school, en de moeilijkheden die vele huishoudens ondervinden om gezinsverplichtingen te combineren met beroepsverplichtingen, welke het gevolg zijn van de deregulering van de werkuren die werknemers worden opgelegd, en de toename van het aantal banen zonder arbeidszekerheid.
spa La efectividad de estos últimos resulta dudosa en lo que se refiere a la consecución de los objetivos planteados, si bien representan una carga adicional y pueden provocar la salida de muchas empresas del negocio, dada la actual crisis económica y social.
spa La primera condición es que debemos ser capaces de ofrecer a los ciudadanos no solo austeridad, sino también perspectivas positivas, perspectivas de crecimiento, perspectivas de empleo y perspectivas de nuevos puestos de trabajo.
fra La législation européenne actuelle permet les demandes transfrontalières et la reconnaissance mutuelle des décisions des tribunaux nationaux, mais ne donne toujours pas les moyens de faire exécuter efficacement les décisions juridiques qui en résultent.
deu Die Geschädigten warten auf praktische Ergebnisse, und ich hoffe, dass die Kommission die notwendigen Maßnahmen ergreifen wird, um diesen Missstand zu beenden.
nld Het verslag van de afgevaardigde Sajjad Karim bevat een wetgevingsresolutie over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de vermeldingen of merktekens die het mogelijk maken de partij waartoe een levensmiddel behoort te identificeren (gecodificeerde tekst). Doel van het voorstel is de codificatie van Richtlijn 89/396/EEG van de Raad van 14 juni 1989 betreffende de vermeldingen of merktekens die het mogelijk maken de partij waartoe een levensmiddel behoort te identificeren.
nld Ik wil hier echter ook opmerken dat het misschien tijd is om een algemene Europese reactie te geven door euro-obligaties te accepteren en de mogelijkheid te accepteren dat deze worden verkocht op de primaire markt, als reactie op de internationale markten.
eng The European Commission has already introduced such a register, and the European Parliament is therefore only extending its application to MEPs, officials and other staff of the European Parliament.
spa La capacidad de resistencia del pueblo japonés nos asegura que Japón será capaz de superar esta tragedia y que saldrá de ella más fuerte que antes.
fra Je crois fermement que le Parlement européen adoptera ce rapport demain et que le Conseil agira en conséquence dès que possible.
ita Occorre notare che nel 2005 erano in vigore le restrizioni quantitative sulle importazioni di prodotti tessili e d'abbigliamento provenienti dai paesi membri dell'Organizzazione mondiale del commercio (OMC), mentre le norme relative allo stesso tipo di prodotti originari dalla Repubblica popolare cinese sono scadute alla fine del 2008.
spa En particular, me gustaría dar las gracias a la Secretaria de Estado Enikő Győri, que siempre estuvo presente en todas partes, por su trabajo.
eng I think it is very good to be able to stand here, not only as a non-attached Member, but as someone who, with this opinion on behalf of the Committee on Economic and Monetary Affairs - it was not a shadow report, but a supplementary opinion that is even more comprehensive than that of the lead committee, the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety - is able to represent these positions that we have set out with a vote of 37 to 0. In specific terms, this means that we want - as I put it - to move towards a system of European sustainability statistics, nicely abbreviated to ESS.
deu Deswegen ist es von entscheidender Bedeutung, dass an den rund 1,7 Mrd. EUR festgehalten wird, die Irland jährlich im Zuge der GAP erhält. Eine solide finanzierte Gemeinsame Agrarpolitik wird die Ernährungssicherheit Europas schützen, einen Beitrag zu unseren Klimaschutzzielen leisten und die Beschäftigung in unseren ländlichen Gemeinden bewahren.
ita La relazione, poi, contiene proposte specifiche per porre rimedio ai punti deboli del programma e sottolinea, giustamente, la necessità di semplificare le procedure di finanziamento e ottimizzare gli strumenti esistenti, per facilitare l'accesso delle piccole e medie imprese.
nld Mevrouw de Voorzitter, commissaris, geachte afgevaardigden, namens het voorzitterschap en de Raad danken wij u hartelijk voor het debat.
ita In quest'ambito, la Commissione europea propone un primo programma volto a sviluppare un piano per il periodo 2011-2015, relativo alle questioni strategiche dello spettro radio che l'Unione europea dovrà affrontare.
eng As I have already said, they are difficulties which, to be fair, concern not only the euro area.
spa Quiero recordarles que no somos los únicos que tienen estas metas: en varias ocasiones, el Banco Central Europeo ha pedido al Parlamento que refuerce las ya ambiciosas propuestas de la Comisión. Por lo tanto, hemos consolidado las normas.
eng The new Hungarian constitution has no competence beyond the country's geographical area and provides unparalleled, strong legal protection for the nationalities within its area.
deu Ich stimme mit der Forderung des Berichterstatters überein, dass die Vizepräsidentin der Kommission und Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik sowie der Präsident des Europäischen Rates die Erweiterung der Beobachterrechte der EU zu einer strategischen Priorität machen und größere Präsenz bei den VN zeigen müssen, indem sie Konsultationen mit den Regierungen von Drittländern, die Mitglied der VN sind, intensivieren.
fra Une grande partie de ce montant est affectée à des programmes pour lesquels il faut demander des subventions à la Commission européenne.
eng Agencies are also subject to evaluation by the Court of Auditors in connection with the annual discharge procedure, the results of which are discussed in the Committee on Budgetary Control.
nld Tegenover de huidige situatie kunnen we twee verschillende houdingen aannemen: of we gaan demonstreren en staken - dat is onderdeel van de vakbeweging (ik was zelf vakbondslid) - of, na uiting te hebben gegeven aan onze bezorgdheid, gaan we aan de slag om de situatie te herstellen door middel van rechtvaardig beleid.
deu Infolge der Finanzkrise und der weiterhin bestehenden Notwendigkeit, die Haushaltsdefizite in ganz Europa zu reduzieren, muss das Parlament erkennen, dass das Budget des Kohäsionsfonds nicht ungeprüft weiter erhöht werden kann.
ita Oggi l'Europa è rimasta indietro rispetto agli Stati Uniti e alla Cina, che stanno liberalizzando gran parte del loro spettro radio al fine di permettere lo sviluppo rapido di nuovi servizi e l'alta velocità di Internet mobile. È necessario promuovere un uso efficace dello spettro radio nell'Unione europea, tale da soddisfare le crescenti esigenze di frequenze radio; occorre pure incrementare la capacità di banda larga mobile, in modo da garantire migliori opportunità sia al settore commerciale che a quello pubblico.
fra En 2003, ce secteur a généré 654 milliards d'euros de chiffre d'affaires.
nld Ik zou derhalve graag zien dat dit verslag, deze richtlijn zo spoedig mogelijk wordt aangenomen en ten uitvoer wordt gelegd.
eng It is true that the review aims to improve SMEs' access to financing, but it fails to mention social and environmental issues and does not even refer to the European Commission's plan for a Social Business Initiative, announced for the end of this year.
fra Si on jette un coup d'œil à l'échelle PIB du Fonds monétaire international (FMI) (l'UE occupe la première place, la Lituanie la 82e), on constate que le PIB ne dit pas tout.
deu Die ersten Jahre im Leben eines Kindes sind zweifellos von grundlegender Bedeutung für seine körperliche, psychische und soziale Entwicklung, und deshalb müssen wir einsehen, dass die Rendite aus Investitionen in die Vorschulbildung eine Garantie für zukünftiges Wachstum darstellt.
nld Het recente Duitse besluit om voor 2022 te stoppen met kernenergie is een nieuwe stap in de diepgaande discussie die nu in Europa wordt gevoerd over energie-onafhankelijkheid en mogelijke alternatieven voor kernenergie.
spa La Empresa Común se encuentra en una fase de inicio y todavía no ha puesto en marcha completamente sus controles internos y su sistema de información financiera para el ejercicio 2009.
ita Mi congratulo vivamente con l'onorevole Garriga Polledo per la sua esaustiva relazione e per il notevolissimo lavoro che ha dedicato alla stesura degli emendamenti di compromesso.
eng Whether they combine it or not with schooling is not always very clear, but I think the majority of them do so. It may also be the case that the number of children working in manufacturing goods that will be exported to Europe is rather limited so I think, as Mr Newton Dunn rightly pointed out, we should clearly distinguish between the two.
deu Zu guter Letzt bin ich der festen Überzeugung, dass es höchste Zeit für das Parlament ist, einem künftigen Freihandelsabkommen zwischen der EU und Japan seine Unterstützung zu bekunden, aufbauend auf der Schaffung einer Hochrangigen Gruppe, vor allem im Hinblick auf die Katastrophe im März 2011.-
nld Ik juich in het bijzonder het deel van het verslag toe waarin wordt gesproken over twee studies: over de mogelijkheid tot een verband tussen allergieën en de chemische stoffen die worden gebruikt in textielproducten en over de haalbaarheid van de invoering van een etiketteringsstelsel gebaseerd op plaats van herkomst om textielproducten volledig te kunnen traceren.
ita La questione di cui stiamo dibattendo è importantissima, perché alle foreste spetta un ruolo fondamentale, soprattutto nella lotta ai cambiamenti climatici.
fra Le Conseil et le Parlement sont à pied d'œuvre et ont déjà progressé quelque peu, malgré la difficulté technique et la nature politiquement délicate de cette question.
eng It is also a pleasure for me to announce that the Council is close to reaching an agreement on the Commission's aims to reduce the costs of establishing a business.
deu Die EU sollte sich nicht in Versuchung führen lassen, mit Präsident al-Bashir irgendwelche möglicherweise "praktischen Vereinbarungen" im Austausch dafür zu schließen, dass man vergisst, dass er und seine Handlanger vor den Internationalen Strafgerichtshof (IStGH) gestellt werden müssen, um sich für die Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die sie gegen die sudanesische Bevölkerung in Darfur verübt haben, zu verantworten.
nld Dit voorbeeld toont ook aan hoe noodzakelijk het is transparantie te brengen in de overbrenging van afvalstoffen en te voorzien in betrouwbare inspecties door de autoriteiten.
spa Por lo tanto, tenemos que establecer reglas y normas que rijan sus calificaciones y su imparcialidad.
eng Mr President, last year individual countries were able to decide which banks would undergo the stress test, but this year the newly-established European Banking Authority has been charged with ensuring equal criteria for every bank and for every Member State.
eng The proposals which the Commission has put on the table for this purpose are the proportionality test, where we have to look at the seriousness of the offence, the length of the sentence which this offence would carry, and the cost/benefit of executing such an arrest warrant.
fra J'ai été ravie d'entendre l'avis du commissaire sur les médicaments génériques, qui précise qu'il n'y aura pas de risque d'effets néfastes pour les patients.
fra Partant, nous avons l'obligation de garantir qu'ils aient tous accès à l'enseignement et la formation professionnels.
fra Monsieur le Commissaire, vous dites qu'il faut prendre en compte des hypothèses plausibles et donc nous ne prenons pas en compte l'hypothèse d'un défaut d'un État souverain en Europe.
ita La nostra futura politica agricola deciderà se il futuro l'Europa sarà autosufficiente o meno.
deu Ich habe die Korruptionsskandale in der Ukraine und die Gerichtsverfahren gegen Politiker, die auf teilweise absurde Weise angeklagt werden, mit großer Sorge verfolgt.
nld Wat de WTO betreft, moet Rusland bepaalde regels naleven.
deu Mit anderen Worten, mit dem Programm können wir das große Potenzial für die wirtschaftliche Nutzung dieses Bereichs durch den Telekommunikationssektor, den audiovisuellen Sektor und die neuen Dienste entwickeln und gleichzeitig die wirtschaftliche Entwicklung und andere Sektoren, die mit dem Telekommunikationssektor in Verbindung stehen, ankurbeln.
eng I voted in favour of this report because I believe that an appropriate mid-term review of the Seventh Framework Programme of the European Union for research, technological development and demonstration activities is particularly important for establishing whether the programme's implementation accords with the objectives set.
ita Il Canada è uno dei partner commerciali europei di più lunga data. È del tutto naturale, quindi, che questo rapporto sia formalizzato tramite un accordo commerciale globale.
fra Il se fonde sur la confiance réciproque dans le système de chacune des parties et sur la comparaison entre les divergences réglementaires.
eng Respect for International Labour Organisation standards, the principles laid down in the European Social Charter and social dialogue are just some of the areas that can be discussed on these occasions. I believe that the report we have adopted offers sound backing for these objectives.
deu Kleinstunternehmen müssen wirklich wie Familienunternehmen behandelt werden, wobei insbesondere die EU und ihre Mitgliedstaaten zusammenarbeiten müssen, damit kleine Unternehmen direkte Unterstützung für Verbesserungen der Energieeffizienz erhalten.
eng Certainly, there is no reason to oppose an exchange of literature, film, music and the like, but the expectations in respect of the Islamic world must not be overly inflated - you only need think of the ban on music, which stems from the Koran.
eng Although many new roads have been built or repaired and Internet connections have been installed, there are still a great many needs to be met, since there is a very large gap between these regions and the most highly developed regions.
spa Francamente, no entiendo la preocupación tras su pregunta.
nld In het verslag zou dan ook tevens aandacht moeten worden besteed aan de uitvoering van het buitenlands beleid van de EU en aan de waarborging van de middelen die nodig zijn om de doelstellingen van het Europese externe optreden te verwezenlijken.
ita Il precedente accordo di partenariato, scaduto a gennaio 2011 e rinnovato dalla Commissione per tre anni, nel settore della pesca tra l'Unione Europea e la Repubblica delle Seychelles ha apportato reciproci benefici per quanto riguarda i rispettivi interessi nel settore della pesca del tonno. L'accordo, infatti, ha generato 230 posti di lavoro a bordo delle imbarcazioni per la popolazione delle Seychelles, 2900 posti di lavoro nelle Seychelles e 760 posti di lavoro in Europa nell'indotto delle filiere del settore.
ita Una maggiore flessibilità nell'utilizzo dei fondi e una cultura amministrativa che promuova un approccio multidisciplinare e la semplificazione dell'amministrazione dei fondi sono fondamentali per la creazione di un quadro strategico comune per i Fondi strutturali.
spa Por eso he votado a favor del informe de Saïd El Khadraoui.
nld Nog één kort punt tot slot: in een bepaald gedeelte van een lidstaat waarmee de heer Oettinger en ondergetekende heel goed bekend zijn, heeft de Commissie verzoekschriften in geselecteerde gevallen de mogelijkheid om een blokkeringsprocedure toe te passen.
fra Parallèlement, je pense qu'il nous faut de nouveaux modèles commerciaux qui viendront soutenir ces industries, en mettant à profit les avantages offerts par le marché numérique unique.
eng The entire fruit and vegetable sector is on its knees. I therefore ask the Commission what measures it intends to take in defence of the fruit and vegetable market and what further measures it intends to take to avoid the spread of unreliable information on the origins of the EHEC bacterium, which is hitting the entire fruit and vegetable sector and throwing whole populations into panic.
eng Budgetary choices, which are key to determining the path each country will follow, according to its specific characteristics, its interests and the will of its people, are under threat.
nld Ook als blijkt dat het moeilijk is om een methode te vinden die tevens consistent is, zijn wij van mening dat een er alomvattende benadering nodig is, die rekening houdt met bestaande metingen en die toegepast kan worden in de praktijk.
nld Mijnheer Silvestris, mag ik hierop reageren? U vroeg of de heer De Magistris om immuniteit verzocht dan wel of het een automatische procedure is? Aan wie stelde u die vraag?
eng I was privileged to be present in East Timor at the birth of the world's first new state of this millennium. I hope that South Sudan can achieve its independence while averting the tragic transition suffered by the people of East Timor and providing peace and prosperity for the Sudanese people, who have suffered too much during the longest running civil war in Africa.
ita Mentre noi ci preoccupiamo dell'apprendimento durante la prima infanzia, cerchiamo di riunire l'Europa con grande clamore propagandistico pubblicando La guerra dei gelati al mirtillo e incoraggiamo i nostri figli a leggere le avventure, involontariamente umoristiche, di Capitan Euro, la nostra regione del mondo viene superata da altri paesi più virili che hanno compreso i vantaggi del decentramento e della diffusione del potere.
eng Firstly I should like to thank everyone who worked on the report and to congratulate the European Food Safety Authority itself, which has respected the need to provide high-quality, independent advice in order to guarantee compliance with safety standards as well as scientific excellence and independence on all matters with a direct or indirect impact on food safety.
deu Europäer sich fragen, wie ihre Zukunft aussehen wird, müssen wir die richtigen Fragen stellen und die Antworten auf die Probleme liefern, vor denen wir stehen.
deu Ich habe das Programm für die Funkfrequenzpolitik (RSPG) der Kommission unterstützt, weil ich denke, dass alle EU-Bürgerinnen und -Bürger bis 2020 Zugang zu schnelleren Breitbandverbindungen haben sollten.
spa En el mismo período, la industria manufacturera de la Unión Europea creció más del 30 %. Estas cifras demuestran que es posible seguir creciendo y reducir las emisiones.
nld Ten slotte - en dit kan ook voor de Commissie van belang zijn - is de Commissie burgerlijke vrijheden, justitie en binnenlandse zaken stellig van mening dat een aanzienlijk deel van de financiële middelen voor SIS II vanwege het uitblijven van een duidelijk resultaat in de reserve geplaatst moet worden.
deu Wenn nichts dergleichen geschieht, garantiere ich Ihnen, dass dies das Ende von Schengen sein wird, was eigentlich gar nicht so schlimm wäre.
eng However, such dialogue should not substitute but complement and reinforce Turkey's accession track.
spa En la actualidad, este Espacio está formado por veinticinco países. Rumanía y Bulgaria deben unirse a ellos muy pronto; al menos, eso espero.
eng In my answer, I highlighted the measures that have already been outlined in Europe 2020 and already they are making their way towards practice in various Member States through effective Commission programmes.
nld Een verantwoordelijk bedrijf is actief en zich bewust van de sociale omgeving waarin het werkzaam is en zijn grootste rijkdom komt voort uit de relatie met alle partijen die betrokken zijn bij zijn activiteiten.
deu Ganz klar, entweder der Stabilitätspakt hat dieses komische technische Ding, das ich gerade erwähnt habe, dann hat der Stabilitäts- und Wachstumspakt Zähne, oder eben er hat es nicht.
ita Vorrei esprimere la gratitudine del Consiglio nei confronti del Parlamento europeo per l'ottima cooperazione.
ita Durante il vertice dobbiamo ricordare che l'accordo a sei punti sulla Georgia non è ancora stato attuato.
eng All the punishments are applied to those already in difficulty, even when these are the result of a euro overvalued against the dollar.
nld Mijn vraag is: wat is het alternatief? Wilt u dan terug naar de communistische heilstaat, zoals die in Noord-Korea, in Cuba of andere dictaturen geldt? Is dat de oplossing waarnaar we terug moeten, zou u dat willen?
spa Si logramos desarrollar los recursos propios del Parlamento y establecer una estructura autónoma en virtud del liderazgo de los diputados a esta Cámara a fin de desarrollar un método que nos permita llevar a cabo evaluaciones profesionales del impacto de la normativa en el seno del Parlamento Europeo, entonces creo que habremos logrado mucho con este informe.
spa Sin embargo, no creo que sea apropiado, esta tarde antes de una reunión del Consejo tan importante, jugar la carta del partido político enfrentando a un gobierno particular con otro.
deu Wenn wir die romantischen, fast monarchischen Ideen ignorieren, die die Geisteshaltung der Präambel bestimmen, möchte ich einige Bereiche anmerken, die wir, im Gegensatz zu unseren Kolleginnen und Kollegen der Fidesz, die ebenfalls Abgeordnete des Europäischen Parlaments sind, als sehr heikel erachten.
eng But what does that mean? What is the strategic perspective? What effect will this have?
spa Para finalizar, en nombre de la Comisión, espero que la próxima votación refleje el amplio consenso de esta Cámara y refleje de esta manera la sólida e influyente voz del Parlamento Europeo.
ita Se è vero che la votazione ha avuto esito positivo, resta comunque il fatto che l'impatto di queste attività sulla salute e sulla sicurezza dei cittadini europei è di natura transfrontaliera.
deu Es wäre vernünftiger, davon auszugehen, dass man den Pakt unmöglich einhalten kann, wenn die Wirtschaft eines Landes nicht wächst und insbesondere wenn es zu einer Krise kommt.
nld Het gaat daarbij niet zozeer om technische details, maar om de cruciale vragen: waarop wordt de nadruk gelegd? Wat zouden de doelstellingen moeten zijn van een meer geïntegreerd economisch beleid? Het is dus niet zo dat we geen Europees economisch bestuur willen, maar wel gaat het over wat daarvan de definitie is, wat de essentie is van een Europees economisch bestuur.
fra Enfin, en ce qui concerne toute espèce de changement dans le système Schengen, une telle décision devrait être prise au niveau européen et non être laissée aux mains d'un seul pays, quel qu'il soit.
eng Mr President, I congratulate the rapporteur, Ms Merkies, for this excellent report. I want to thank the shadow rapporteurs on the Committee on Industry, Research and Energy (ITRE), as well as the members of the seven committees that delivered their opinions to ITRE.
fra La croissance des industries culturelles et créatives au sein de l'Union européenne est exponentielle depuis les années 90, que ce soit en termes de création d'emplois ou de contribution au PIB.
eng Mr Zver's report draws attention to numerous barriers that act as disincentives to mobility in Europe, and I would like to highlight some of them.
fra Elle établit des exigences spécifiques visant à garantir que les États membres mettent en place un cadre national réglementaire et organisationnel leur permettant de faire face au problème comme il se doit.
spa En primer lugar, quisiera señalar que más de 15 días después de haberse informado de los primeros casos y más de un mes después de que se hayan producido los primeros casos de contaminación, las unidades europeas de alerta precoz y respuesta aún no han podido identificar la causa real de la contaminación. Esto ha causado un enorme daño, como ya se ha mencionado aquí. En segundo lugar, es importante recordar que se trata de un grave, pero no aislado, caso de falta de seguridad alimentaria en la UE.
spa Quiero centrar esta intervención, en particular, en la rúbrica 5, relativa a los gastos administrativos y de funcionamiento de las distintas instituciones, y para recordar que el volumen de estos gastos representa menos del 6 % del presupuesto anual de la Unión Europea.
fra Afin de soutenir le développement futur du système EGNOS et de garantir que ce système ne souffre pas d'un manque de financement européen, j'ai voté en faveur de cette proposition.
spa Quiero dar las gracias a Sus Señorías por sus opiniones, y asegurarles una vez más que la Comisión seguirá trabajando con el Parlamento, los Estados miembros y las partes interesadas de todos los sectores, persiguiendo el objetivo común de avanzar con la máxima celeridad en ambas propuestas sobre nuevos alimentos y clonación.
eng Airlines will also benefit from the Agreement, since it provides for the use of each other's approved repair and maintenance facilities.
eng The Commission should move first of all to focus all possible efforts on solving the problems of our citizens.
ita Abbiamo, inoltre, scoperto che i fondi del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie (ECDC) non sono stati utilizzati completamente e non sono stati ancora assolti tutti i compiti. L'Agenzia europea per l'ambiente fornisce dati e cifre affidabili essenziali per il nostro lavoro e per le nostre decisioni future.
ita Non è giusto che i lavoratori domestici siano costretti a lavorare in nero, senza riguardo per i loro diritti, perché la normativa sull'immigrazione è eccessivamente severa e inadatta.
deu Dieses Haus soll für 27 EU-Agenturen - teure und nutzlose halbstaatliche Organisationen - die Entlastung erteilen, obwohl der Europäische Rechnungshof eine vollumfängliche Überprüfung ihrer Jahresabschlüsse für 2009 begonnen hat.
nld Tijdens de onderhandelingen die momenteel plaatsvinden voor een economische en handelsovereenkomst tussen Canada en de Europese Unie mag er niet weer worden toegegeven op wat er nog over is van de economie van Saint-Pierre-et-Miquelon.
nld Daarnaast geloven wij ook niet dat het in aanmerking nemen van afzonderlijke aspecten van de ontwikkeling automatisch tot een andere conclusie zou leiden.
nld We krijgen regelmatig nieuwe voorstellen over wat de Europese Unie allemaal moet doen, wat zij moet presteren, op welke taken zij zich moet voorbereiden.
eng To achieve this, the review of the Regulation on the European Social Fund will be the opportunity to ensure that this tool is set up for the benefit of the Union's strategy, but also within this strategy of the Union, of course, particularly the objectives for employment and social inclusion.
deu Ich begrüße in Zeiten einer ernsthaften Wirtschafts- und Finanzkrise, in der nur wenig Beihilfen zur Unterstützung von Unternehmen und Arbeitsplätzen zur Verfügung stehen, den von meinen Kollegen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) in diesem Entschließungsantrag unterbreiteten Vorschlag, die Fischer der EU zu unterstützen, indem die Obergrenze der De-minimis-Beihilfen für einen Zeitraum von drei Jahren von 30 000 EUR auf 60 000 EUR pro Unternehmen angehoben wird.
ita Trovo inaccettabile che uno dei principali organi, il Consiglio, continui a mantenere una posizione di totale chiusura e mancanza di trasparenza.
ita Il passo successivo, dopo l'istituzione delle tre nuove agenzie di vigilanza finanziaria europea, è il rafforzamento della regolamentazione sulle agenzie di rating del credito, introducendo una vigilanza centralizzata da parte dell'autorità europea di vigilanza sui mercati. L'atto modificativo è entrato in vigore il 1° giugno 2011.
eng The audits carried out showed that the budget of the Joint Venture was reliable and that the underlying transactions were legal and regular. I do however think it would be helpful if the Joint Undertaking heeded the call for it to complete the implementation of its internal controls and financial information system, above all in view of the size of its budget and the complexity of its tasks.
deu Meiner Ansicht nach wäre es jedoch hilfreich, wenn das gemeinsame Unternehmen der Aufforderung, den Aufbau seines internen Kontroll- und Finanzinformationssystems vor allem angesichts des Volumens seines Haushalts und der Vielschichtigkeit seiner Aufgaben zu vollenden, nachkommen würde.
ita Quando sento gli europarlamentari lamentarsi del fatto che il parlamento ungherese viola principi europei fondamentali, la sensazione che inevitabilmente provo è di non condividere i principi a cui viene fatto riferimento.
nld Wij zijn ons bewust van de bijdrage die sommige van deze richtsnoeren kunnen leveren aan het merkbaar en tijdelijk verbeteren van het functioneren van het financiële stelsel.
eng It seems to me that greater involvement of the European Union in this region will both be profitable for the Union and help raise the level of development of the countries of the Carpathian region, which simply need greater and more intensive European Union action.
fra Nous devons aider à renforcer les compétences et diffuser l'information (le réseau EURES est très utile à cet égard et c'est ce que la Commission soutient directement) et nous devons aussi faciliter la mobilité, parce que les possibilités d'emplois et les emplois vacants se présentent très souvent dans des régions différentes ou dans des pays différents.
deu Wollen wir eine Landwirtschaft, die sich den Herausforderungen stellt, indem sie innovativ, modern, mutig, selbstbewusst, selbstverantwortlich und eigenständig am Markt agiert? Oder wollen wir eine Landwirtschaft, die weiterhin am immerwährenden Tropf Europas hängt und mit jedem Schritt in die Zukunft Händchenhalten und Mammis ermahnende Worte braucht? Die Weichen dafür stellen wir jetzt.
nld Op ICT-gebied zijn er verbeteringen nodig met betrekking tot draadloze netwerkverbindingen binnen de gebouwen van de instellingen.
fra Il faut mettre en place un site Internet unique, présenté en une ou deux langues, qui permette d'identifier et de comparer, sur la base de critères communs, l'ensemble des bénéficiaires en question.
fra Nous sommes favorables à cette directive relative aux dispositifs de protection en cas de renversement des tracteurs agricoles et forestiers à roues, à voie étroite.
deu Es ist eine dringliche Richtlinie, da sie einen Zeitraum betrifft, der am 1. Januar 2011 begonnen hat und sie ist aufgrund der erwarteten positiven Auswirkung auf den betroffenen Sektor von großer Bedeutung.
fra À une époque où l'Europe n'a plus de frontières, l'enseignement constitue une étape fondamentale de la planification de la vie professionnelle des citoyens, en particulier au niveau international.
eng However, there are still a few things that need to be taken into consideration and discussed.
eng It will also lead to sustainable development and increase the EU's capacity to influence the international order. I therefore urge the continuation of the work already under way to form a united front which will improve relations between Europe and other world powers, promote a more effective response in situations of international crisis, and improve Europe's standing on the world stage.
fra Je pense que c'est également vrai en matière de cohérence, comme vous et beaucoup d'autres ici l'ont souligné. Dans le rapport Albertini, sur lequel nous voterons cette semaine, nous appelons également les politiques nationales à soutenir de manière accrue les positions de l'UE ainsi que les vôtres, et j'en appelle à mes collègues du Parlement européen, ceux d'entre vous qui appartiennent à des partis au pouvoir dans vos pays respectifs: dites à vos ministres des affaires étrangères et à vos Premiers ministres de soutenir la politique européenne commune et de ne pas regarder uniquement vos intérêts nationaux, y compris en matière de politique étrangère, sans quoi nous ne parviendrons jamais à une politique étrangère commune pour l'Europe, et nous avons besoin de vous, Madame Ashton, pour prendre les rênes, pour vous montrer ambitieuse et audacieuse dans vos engagements.
nld Ik hoop dat hetgeen herhaaldelijk door commissaris Tajani is gezegd, ook gerealiseerd zal worden.
ita In quest'ottica le chiedo: come può avere una visione positiva del fatto che in Canada, ogni anno, una regione di dimensioni pari ad un ottavo dell'Austria venga distrutta per consentire lo sfruttamento di queste sabbie bituminose e che si stiano privando le comunità delle Prime Nazioni di tutti i loro mezzi di sussistenza? Lo considera davvero così positivo? Non rientra nelle responsabilità dell'Europa imporre condizioni adeguate al riguardo?
ita Secondo la Commissione, quindi, il risultato conseguito dal gruppo ad alto livello costituisce, a questo punto, solamente una solida base per ulteriori discussioni.
deu Dieser Text sieht neue, sehr wichtige Vorschriften für den elektronischen Handel vor.
fra En effet, alors que l'Europe a une forte présence humanitaire en matière d'immigration, je conviens avec Mme Malmström qu'elle est absente, au niveau politique, en ce qui concerne la tragédie qui se profile derrière. Plus de Mme Malmström et moins de Mme Ashton, voilà de quoi nous avons besoin et nous verrons que nous pourrons améliorer d'une manière ou d'une autre les difficiles conditions dans lesquelles nous nous trouvons et nous serons capables de garantir une chance à l'avenir.
nld Het is juist een kans om de Unie te versterken - een stap voorwaarts richting gezamenlijke Europese governance en geen stap terug.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, notre débat de ce jour a montré très clairement que nous avons fait, avec la directive "Eurovignette", un pas en avant extrêmement important pour le secteur des transports.
eng Irrespective of how we view the problem, it is worthwhile pointing out that these damage limitation measures could never have taken place on this scale without the involvement of the European Union. I also find it very helpful to know that the Commission did not just provide immediate direct aid, but on behalf of Europe as a whole has also dealt intensively with the question of what conclusions are to be drawn from the disaster in terms of civil protection measures, information exchange systems, as well as research and related studies. I am not entirely convinced that it is absolutely necessary to come up with new studies.
ita Naturalmente auspichiamo anche noi che il mandato sia impiegato in modo più efficiente e applicato meglio.
deu Wir müssen Bildung bieten und die Länder beim Aufbau von Bildung und Strukturen unterstützen.
fra Je pense donc qu'elle doit être rejetée. Je demande à Mme Ashton de présenter une idée mûrement réfléchie de coopération conditionnelle avec le Pakistan.
deu Dies sollte natürlich nicht so aufgefasst werden, als dürfe diese Maßnahme dazu dienen, die allgemein für die Entwicklungszusammenarbeit bereitgestellten Ressourcen zu kürzen.
ita Ho votato a favore del documento, che codifica la direttiva 80/720/CEE del Consiglio, del 24 giugno 1980, per il ravvicinamento delle legislazioni degli Stati membri relative allo spazio di manovra, ai mezzi di accesso al posto di guida, nonché agli sportelli ed ai finestrini dei trattori agricoli o forestali a ruote.
deu Bericht von Carlo Casini im Namen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen über den Abschluss einer Vereinbarung zwischen dem Europäischen Parlament und der Kommission über ein gemeinsames Transparenz-Register und-
fra De plus, certains problèmes liés à des conflits d'intérêt impliquant des experts et du personnel de l'EMEA ont été relevés. Je crois, maintenant que la décharge a été reportée, que nous aurons un débat à ce sujet avant l'automne et j'espère que, grâce à ce débat, nous serons en mesure de mettre un terme aux conflits d'intérêt au sein de l'EMEA.
ita Sono favorevole alla risoluzione in quanto ritengo sia importante rafforzare la sicurezza dell'approvvigionamento energetico, informando i mercati e dando maggiori garanzie al consumatore sullo stato delle riserve petrolifere.
spa Debemos seguir apoyando a Mongolia, no solo en el contexto de los programas de ayuda, sino con la presencia directa de la Unión Europea en la capital mongola en una delegación independiente que simbolice que el destino de Mongolia no le resulta indiferente a Europa y que la delegación de Pekín no va a seguir velando por los intereses europeos.
eng The European Union must continue with its humanitarian aid to the people and must contribute to finding an agreement between the parties that facilitates a neutral transitional government, which is consensual and inclusive, in order to restore constitutional order and call free and transparent democratic elections that allow all political movements and leaders to participate freely and let the Malagasy people decide their future.
deu Er fordert neue Finanzierungsmethoden neben ausschließlichen Subventionen, zum Beispiel Kombinationen aus Darlehen und Subventionen.
eng This increase in funds must be coupled with a more result-oriented, performance-driven approach and with a radical simplification of funding procedures. I believe that we need to support further cooperation between different EU research, technological development and innovation programmes, and feel that the continuity of the future programme, once established, is important for all actors involved.
fra Cette proposition protège l'existence et assure le développement futur de ces services culturels et économiques précieux qui, soit dit en passant, produisent un contenu multimédia riche et alimentent les futures autoroutes des données avec une offre culturelle intéressante.
ita La negoziazione e la conclusione di accordi di partenariato nel settore della pesca ha come scopo generale la conservazione e la salvaguardia delle attività di pesca della flotta dell'Unione europea, compresa la flotta da pesca d'alto mare. É inoltre in linea con lo sviluppo di relazioni con paesi terzi in uno spirito di partenariato e cooperazione, al fine di rafforzare lo sfruttamento sostenibile delle risorse alieutiche al di fuori delle acque dell'UE, facendosi nel contempo carico delle questioni ambientali, sociali ed economiche.
eng The 2011 Joint Employment Report, which is based on the Commission's assessment of the Member States' draft national reform programmes, calls on them to improve the functioning of the labour market by introducing more employment-friendly tax systems and by making work pay, ensuring that wages reflect developments in productivity, introducing flexible working arrangements to facilitate the further integration of women into the labour market, ensuring that pension reforms include a more direct link between later retirement and increased pension entitlements, removing incentives for people to retire early and linking unemployment benefits with the business cycle.
nld Dat kan redelijk worden geacht tegen de achtergrond van de ernstige verslechtering van de sociaaleconomische situatie in 2008 en 2009 als gevolg van de wereldwijde crisis, maar ook gezien de hervorming die in het beleid is aangebracht voor de periode 2007-2013.
deu Herr Präsident! Der Vorredner sagte, falls Griechenland den Euroraum verlassen würde, dann käme es zu einem Zusammenbruch seiner Währung; aber in diesem Fall würde es in Zahlungsverzug geraten.
spa La Agencia debería establecer un cuadro comparativo entre las operaciones llevadas a cabo durante el ejercicio para el que se tiene que aprobar la gestión y las efectuadas durante el ejercicio precedente, a fin de facilitar al Parlamento Europeo la tarea de comparar con mayor eficacia el rendimiento de la Agencia de un año a otro.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar! Heute diskutieren wir über die Gemeinsame Agrarpolitik.
eng It is especially important that they can take part in the implementation of the Green Economy programme and obtain digital skills.
eng Mr Remek's report suggests completing the Galileo system will require additional funding of up to EUR 1.9 billion in the next Multiannual Financial Framework (MFF). In this current difficult financial climate, I have to oppose this increase in spending, especially considering that the programme is already 60% over budget. I believe that Galileo must stay within its current budget.
fra Monsieur le Président, comme de nombreuses autres personnes dans cette Assemblée, je partage l'inquiétude et la sympathie pour les personnes touchées par les terribles inondations au Pakistan. C'était le cas à l'époque et c'est toujours le cas aujourd'hui.
deu So wird auch ein Großteil dieses wichtigen Besitzstandes von allen Mitgliedstaat der EU anerkannt.
fra La politique agricole commune n'est pas simplement une politique pour l'agriculture; c'est un instrument de redistribution des ressources des villes européennes vers la campagne.
ita Convengo con la relatrice, in quanto, come prevede il seguito della sua relazione iniziale, il campo di applicazione del regolamento sul trasporto transfrontaliero su strada del contante in euro deve essere esteso al territorio degli Stati membri che sono in procinto di introdurre l'euro.
fra Lorsque la directive aura été appliquée dans les pays européens de transit, les marchandises importées et exportées depuis l'Italie seront davantage exposées à des charges supplémentaires.
ita Nel 2010 l'importo totale degli scambi commerciali bilaterali tra l'UE e il Giappone, terza maggiore economia nazionale al mondo in termini di PIL, è stato pari a 120 miliardi di euro, essendo il Giappone il sesto maggior partner commerciale per l'UE e l'UE il terzo per il Giappone.
spa Sin embargo, los problemas relacionados con la financiación de estos programas podrían causar retrasos considerables en su ejecución, lo que se sumaría al daño inherente.
deu Das Europäische Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten erfüllt eine sehr wichtige Aufgabe und hat durch seine Maßnahmen zur Bekämpfung der H1N1-Pandemie auch seine Existenzberechtigung bestätigt, allerdings hätte ich mir erwartet, dass die Entlastung aufgeschoben wird, bis der im Bericht geforderte Inhalt der Empfehlungen des Internen Auditdienstes (IAS) vorliegt - der IAS hat eine "sehr wichtige" und sieben "wichtige" Empfehlungen abgegeben - und das Zentrum einen entsprechenden Plan zur Umsetzungen dieser Empfehlungen vorgelegt hat.
deu Er hätte bemerkt, dass die Wirtschaft stagniert, Arbeitsplätze verloren gehen und die verschiedenen Industriezweige sich bemühen, in einer sich schnell verändernden Welt wettbewerbsfähig zu bleiben.
deu Die Genehmigung zum Fischfang wird 28 Thunfisch-Wadenfängern und 12 Oberflächen-Langleinenfischern erteilt werden.
spa Un despliegue policial es posible solo en casos extremos, a partir de una resolución de las Naciones Unidas, y para proteger a los trabajadores en los sectores social, sanitario y de servicio público, además de para formar a la policía. La política exterior y de seguridad común debe separarse rigurosamente de la OTAN.
fra Nous disposons déjà d'innombrables accords commerciaux qui n'énoncent aucune exigence en matière de respect des normes sociales.
eng We can probably put the underlying situation right in the longer term, but it shows how wrong it is to jump to conclusions at a very early point. I can understand the anger - if there is anger and I am sure there is - from the Spanish side and from those who have lost their business.
nld In die evenwichtige tekst werd zowel rekening gehouden met de behoeften van de producenten als met die van de consumenten.
fra Je tiens à féliciter la Roumanie et la Bulgarie pour les efforts considérables qu'elles ont accomplis. J'ai vu de mes propres yeux qu'elles avaient beaucoup travaillé, et avec acharnement. L'un des avantages d'être en retard, c'est que vous pouvez bénéficier des dernières technologies. J'ai été impressionnée par la technologie et le travail qui ont été mis en place par la Roumanie et la Bulgarie, et je tiens à les féliciter pour ces investissements.
deu Daher möchte ich, dass dieser Bericht, diese Richtlinie so schnell wie möglich angenommen werden und dass wir sie auch umsetzen.
nld Wij hebben de Commissie eveneens gevraagd dit probleem aan te snijden tijdens de onderhandelingen over de vrijhandelsovereenkomst en hebben de Indische regering verzocht het uiterste te doen om komaf te maken met de diepere oorzaken van dit fenomeen en hier een eind aan te maken.
spa Es una noticia sensacional, ya que significa que el Gobierno neerlandés puede ejercer su derecho a aprobar el presupuesto solo si cumple con la regla de no realizar subidas que mi Gobierno secunda.
ita Secondo le informazioni fornite dalla Corte dei conti, i conti annuali dell'Impresa per l'esercizio 2009 sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari. L'Impresa è in una fase di avvio e alla fine del 2009 non aveva ancora introdotto pienamente i sistemi di controllo interno e informativa finanziaria. L'introduzione di tali sistemi deve essere conclusa.
ita Per porre rimedio al problema, esiste dal 1994 un accordo interistituzionale fra Parlamento, Commissione e Consiglio su un metodo di lavoro accelerato ai fini della codificazione ufficiale dei testi legislativi.
ita Guardo dunque con particolare soddisfazione alle valutazioni positive che Bulgaria e Romania hanno ricevuto circa la rispettiva idoneità tecnica ad applicare pienamente l'acquis di Schengen; ci compiace inoltre che anche la relazione del Parlamento sia giunta a conclusioni simili.
ita Lo scorso anno il Pakistan è stato colpito da catastrofiche alluvioni. L'idea della Commissione per finanziare la ricostruzione consisteva nell'aprire il territorio dell'Unione a importazioni di tessili e altri prodotti sensibili senza imporre dazi doganali o, nella maggior parte dei casi, contingenti, senza alcuna considerazione per la minaccia di questa nuova concorrenza unilaterale che le imprese europee avrebbero dovuto affrontare.
fra Bien que, comme le mentionne la rapporteure, l'entrée de la Croatie dans l'Union européenne ne soit prévue que pour le second semestre de 2012 ou début 2013, sa participation à l'OEDT pourrait être acceptée étant donné que ce pays fait des efforts pour enquêter et poursuivre en justice les délits liés à la drogue.
fra En réalité, les exigences sur ce point sont clairement et strictement établies dans la directive EIE. Y circonvenir simplement par une subdivision des projets en phases, sections ou tranches, est impossible.
eng The Seventh Framework Programme (FP7) is a good opportunity for the European Union to develop its research policy, while also consolidating the European Research Area (ERA). Through this programme, Europe aims to satisfy the requirements of industry - and more generally, of European policies - for research and knowledge.
ita Spero che nel 2013 potremo dare il benvenuto alla Croazia come ventottesimo Stato membro.
fra Monsieur le Commissaire, vos propos sur la santé et la sécurité au travail m'ont intéressé et, même si vous n'envisagez pas d'étendre la directive, je pense que vos commentaires laissent une certaine marge de manœuvre pour garantir l'amélioration des conditions de santé et de sécurité des travailleurs domestiques.
nld Dan kom ik nu bij het verslag-Sanchez-Schmid over het vrijmaken van het potentieel van culturele en creatieve industrieën. Ik wil het Parlement en, in het bijzonder, mevrouw Sanchez-Schmid bedanken voor dit zeer goede verslag.
spa En primer lugar, el principio básico es que no queremos regular todos los detalles del concepto fundamental de subsidiariedad.
nld Uiteraard eist het Europees Parlement van de Commissie dat zij bij alle onderhandelingen volledige transparantie betracht en dat wij tijdig de beschikking krijgen over studies van de sectorale impact.
eng By giving the European Union legal personality, the Treaty increased the possibilities for it to join the various international and regional organisations and groups of states.
deu Herr Präsident, viel kann über den Europäischen Haftbefehl und seine Anwendung durch die Mitgliedstaaten gesagt werden; einiges davon wurde bereits von meinen Kolleginnen und Kollegen gesagt.
deu Es gibt gegenwärtig bedeutende Unterschiede, und diese sind ein Hindernis für Geschäftsleute, die auf die Märkte derjenigen Mitgliedstaaten expandieren wollen, in denen die Standards höher sind.
eng To my mind, the small breakthroughs that were achieved with the compromise have no real impact on a text that is highly detrimental to both the Italian system and the haulage industry.
spa Los costes no se distribuyen en función de todas las consecuencias perniciosas causadas, sino solo en función de un reducido número de factores. A la postre, lo que queda de la asignación de los costes asciende a poco más de un par de perritos calientes y una cerveza para todo un tramo del viaje.
eng I firmly believe that MEPs will approve this report and that it will then be clearly approved by the Council. I wish the citizens of Romania and Bulgaria the rapture that I personally experienced in chopping down the border gate on 22 December 2007, when Slovakia became part of the Schengen area.
ita Sono d'accordo anche con il Presidente Barroso sulla necessità di una maggiore solidarietà e condivisione delle responsabilità tra gli Stati membri.
spa Las cuentas nacionales abarcan consideraciones ambientales basadas en el rendimiento económico y la creación de prosperidad.
spa Como coordinador socialista de derechos humanos, quiero felicitar también a la Alta Representante por su examen estratégico de los derechos humanos y el compromiso adoptado en su carta a los ministros de exteriores para integrar los derechos humanos en el desarrollo del comercio y en otras políticas de la UE, y para conseguir "resultados específicos".
fra Une police nationale qui, à des gens qui ont un permis émis par l'Italie, dit: "M. Sarkozy a décidé que ça ne comptait pas". Si c'est ça le droit en Europe, je dis qu'on s'est trompé et c'est pour cela que je vous demande, ici, d'arrêter de nous dire que les problèmes en Afrique du Nord constituent un problème de sécurité. Le problème en Afrique du Nord, le problème de la guerre en Libye posent le problème de l'insécurité des gens qui vivent là-bas.
fra En matière de droits de l'homme, je peux imaginer que l'Inde dispose d'une meilleure législation relative à la presse, par exemple, que certains États membres de l'Union européenne.
deu Die Scheinheiligkeit lässt sich auch daran erkennen, dass diejenigen, die heute so laut gegen Ungarn und den ungarischen Ministerpräsidenten Herrn Orbán protestieren, still blieben, als die vorherige sozialistische Regierung in Ungarn das Land praktisch an den Rand des Ruins getrieben und mit Gewalt die Opposition zum Schweigen gebracht haben, als diese bei demokratischen Kundgebungen und Versammlungen protestierten.
ita Signor Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, siamo tutti qui a valutare un testo senza dubbio contenente alcune lacune, perché credo che - come è solito dirsi in quest'Aula - tutti avremmo voluto qualcosa di più ambizioso ma siamo anche tutti quanti consapevoli di essere sulla giusta strada. È evidente che un chiaro sistema obbligatorio di etichettatura su tutti i capi di abbigliamento consente un maggiore controllo e permette di combattere più efficacemente le truffe e l'illegalità.
eng It has become an important mainstay of the European unification process.
nld Wij zullen u helpen deze taak te vervullen.
deu Der durch den Berichterstatter erstellte Bericht befasst sich mit dem Thema des Zugriffs auf vertrauliche Dokumente - wie es auch der Berichterstatter in seiner Eingangserklärung erwähnt hat - was bei der Beschäftigung mit diesem Dossier wichtig war.
deu Regierungen beschreiben Papier, und Papier ist bekanntlich geduldig.
nld Ik feliciteer de rapporteur met het geleverde werk, maar ook roep ik op tot nog meer reflectie en compromissen.
fra Si le Parlement et le Conseil décident d'adopter les propositions de la Commission, cela permettra d'abréger la procédure de près d'un an - ou en tout cas de dix mois - pour la majorité des demandes.
deu Zwischen den Geburtsraten und den Sterberaten entsteht ein ernsthaftes Ungleichgewicht.
fra Sur ce point, je soutiens la proposition du rapporteur en vue d'améliorer la coopération avec les parlements nationaux de l'UE en ce qui concerne l'exercice du contrôle démocratique de la PESC et de la PSDC, dans le but de renforcer mutuellement leur influence respective sur les choix politiques faits par les autres institutions européennes et par les États membres, dans le plein respect des prérogatives des parlements nationaux en matière de politique de défense.
nld Ik heb een aantal bedenkingen ten aanzien van de stresstests waaraan de banken zijn onderworpen.
spa Tenemos un informe que debe ser objeto de seguimiento, y hablo con firmeza a favor de la necesidad de un verdadero proceso de rendición de cuentas que traiga la verdad, la justicia y la reconciliación a Sri Lanka tras lo que será una investigación dolorosa pero que debe llevarse a cabo.
deu In diesem Zusammenhang wird der ungarische Ratsvorsitz die wichtigsten Punkte der Vorschläge des Parlaments beim Treffen der Finanzminister nächste Woche vorstellen, und bei dieser Diskussion werden wir vom Rat ein Mandat fordern, um noch im Juni eine erfolgreiche und möglichst rasche Einigung bezüglich der sechs Legislativvorschläge zu erzielen.
fra Ceux-ci préparent une analyse d'impact dans le but de formuler des propositions législatives dans le courant de l'année. Dans ce contexte, la Commission examinera des mesures destinées à réduire la dépendance excessive vis-à-vis des notations externes, à améliorer la transparence, à promouvoir la concurrence, à introduire le principe de responsabilité et à diminuer le risque d'éventuels conflits d'intérêts inhérent au modèle de "l'émetteur-payeur".
nld Ik wil er tevens op wijzen, dat toen dit verslag werd aangenomen, mijn collega's van andere fracties zich heel constructieve houding hebben opgesteld.
spa No podemos consentir que los argumentos políticos retrasen la expansión. Me preocupa mucho la retórica populista y de extrema derecha que, de manera muy peligrosa, está llevando a la UE a la intolerancia, el racismo, la discriminación y a una inconsciente clausura de puertas.
spa Necesitamos poner una dedicación común a un cambio profundamente arraigado en la capacidad de innovación de Europa.
eng This is unacceptable interference, which puts Member States subjected to this excessive deficit procedure in a position of veritable colonial-style submission to the European powers.
eng I also agree with Mr De Gucht. I am very pleased that he is supporting the proposal negotiated by the committee, because it really is a very good compromise between various standpoints: a compromise between the Commission's standpoint, on the one hand, and the opinions presented by the Member States, and, on the other, it is compatible with investors' interests, but most of all, it opens up good prospects for the Union's investment policy in the future, serving the Union as a whole.
nld Delen van dit verslag zijn, vanuit bepaalde gezichtspunten, zorgwekkend.
nld Net nu de maatschappelijke verschillen door de economische en financiële crisis nog worden verscherpt, ontvangen de lidstaten helaas minder middelen uit de structuurfondsen.
eng Faced with these many crises and threats, we cannot just hand over the keys to our US friends and allies or to NATO.
ita Ritengo, perciò, conveniente proseguire la strada degli accordi di partenariato in questo settore vitale per l'economia europea.
spa La conclusión extraída de esta reunión y la que extraje también tras ella en mi segundo viaje a El Cairo en los últimos dos meses es -como usted ha apuntado- la necesidad de brindar apoyo masivo a estas revoluciones del Norte de África y, en especial, a los avances de Egipto.
eng Therefore, like all European policies, cooperation in the Schengen area should reflect the real situation to which it applies today, which is different from that of 10 years ago.
ita Vorrei adesso passare brevemente al secondo punto del mio intervento, che riguarda la decisione di rinviare il discarico e la votazione sul rinvio del discarico per due agenzie, CEPOL ed EMA.
spa En cuanto a lo anterior, en la descripción del panorama que hemos presentado y en el debate subsiguiente hemos mostrado que las autoridades regionales y locales y la sociedad civil no están lo bastante implicadas en el diseño, la aplicación y el desarrollo de la programación regional, es decir, en el uso de las herramientas de la política de cohesión. Por otro lado, hemos mostrado las dificultades que surgen de una financiación rigurosa.
deu Der "Small Business Act" (SBA) ist der strategische Rahmen für eine bessere Ausnutzung des potenziellen Wachstums und der potenziellen Innovationen der kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) in der EU. Es gibt rund 23 Millionen kleine und mittlere Unternehmen in der EU, die rund 99 % aller Unternehmen ausmachen und über 100 Millionen Arbeitsplätze bereitstellen.
deu Ich begrüße die Forderung des Berichts zur Einrichtung unserer eigenen unabhängigen Ratingagentur, die laut den Vorschlägen anfänglich Europäische Ratingstiftung genannt werden sollte.
eng It is also right for us to draw out unused EU funds, Mr Barroso, and make them available to Greece, because ultimately it will not only be Greece but the whole of Europe that will benefit from more growth.
eng You, like Ulysses returning to Ithaca, must not listen to the songs of the sirens, because they want to lure the ship on to the rocks and for the ship of Europe to sink.
fra Cela permet le développement et l'utilisation d'applications spatiales, ainsi que l'amélioration des systèmes de transport, en particulier en ce qui concerne les systèmes Galileo et GMES, de même que des systèmes intelligents de sécurité et de gestion pour le secteur des transports.
deu So ist es also auch unsere Aufgabe, ein Auge darauf zu werfen, dass gerade die erste Berufsausbildung qualitativ hochwertig ist.
fra N'oublions pas que le budget n'est pas seulement un instrument que nous devons approuver au moment de faire des prévisions pour l'année suivante. C'est aussi un instrument qui doit fonctionner tout au long de l'année. En ce sens, il convient d'examiner avec une grande attention non seulement la partie relative aux paiements pour l'année suivante, mais aussi celle concernant l'exécution du budget 2011 durant l'année en cours.
spa Yo he votado a favor de esta propuesta porque creo que beneficiará a la UE, ya que un mercado de la contratación pública que funcione correctamente es de esencial importancia para impulsar el mercado único, estimular la innovación y promover un nivel más alto de protección del medioambiente y del clima, así como la inclusión social en el conjunto de la UE.
nld In het verslag, met name in de overwegingen, worden belangrijke zaken aan de orde gesteld als de teruglopende overheidsinvesteringen in het hoger onderwijs, de stijging van de collegegelden en de daaruit voortvloeiende vergroting van de sociale kloof, maar in de paragrafen van de resolutie komen die punten onvoldoende uit de verf.
nld De discussies van vandaag zijn voorafgegaan door maanden van ingespannen arbeid van de heer Audy, de schaduwrapporteurs, de overige leden van de Commissie industrie, onderzoek en energie en de leden van de Begrotingscommissie.
spa Hay una necesidad urgente de revisar el papel de estos organismos para regular el mercado financiero mundial y encontrar soluciones eficaces para su falta de competencia.
nld Er dient dringend te worden vastgesteld of het hier gaat om een geïsoleerd geval of om permanente onregelmatigheden.
deu Bakterien verbreiten sich heute schneller als früher.
ita Contrariamente a coloro che, con belle parole, destano incertezza, lei ha fatto in modo che qualcosa di fatto accadesse.
spa Necesitamos más trabajos de investigación en este ámbito y tenemos que garantizar la seguridad a largo plazo del almacenamiento o la eliminación de estos materiales.
deu Unsere Stimme gegen den Abschnitt über die verstärkte Zusammenarbeit zeugt von unserer starken Ablehnung in dieser Sache.
ita In primo luogo disponiamo ora di un pacchetto sulla governance economica e a questo proposito ringrazio sentitamente il Parlamento per il lavoro estremamente impegnativo svolto e per l'impegno profuso nel mantenere un elevato livello di ambizione su questo aspetto.
nld Verslag over het voorstel voor een verordening van het Europees Parlement en de Raad betreffende de preventie en correctie van macro-economische onevenwichtigheden - C7-0301/2010 - - Commissie economische en monetaire zaken.
nld De Europese stedelijke agenda omvat niet alleen de stedelijke dimensie van het EU-beleid, in het bijzonder het cohesiebeleid, maar ook de intergouvernementele benadering tot de inspanningen op Europees niveau, om het stedelijke beleid van de lidstaten, dat toegepast wordt via informele ministerraden, te coördineren.
spa Además, hemos estado subrayando la importancia de fomentar la inversión en los servicios públicos, de apoyar la producción, de crear puestos de trabajo con derechos, de erradicar la pobreza y de combatir la desigualdad social.
spa La Comisión ha propuesto que se mantenga la responsabilidad del primer Estado miembro de asilo en el Reglamento de Dublín y la reintroducción de un mecanismo de emergencia que se pudiera suspender en circunstancias especiales.
ita I partiti dell'opposizione e le organizzazioni non governative continuano a denunciare gli attacchi ai diritti umani e la repressione politica che imperversa, per non parlare della corruzione del regime al potere. I valori della democrazia e dei diritti umani costituiscono, in teoria, una parte integrante dei valori dell'Unione europea.
fra Une de ces mesures, cependant, donnait également aux directions générales la capacité de suspendre des paiements jusqu'à six mois, moyennant justification. À titre d'exemple, cet outil a été utilisé plus de cinquante fois l'année dernière. Toutes ces suspensions de paiement pouvaient de nouveau être levées quelques jours avant leur échéance, étant donné que les questions au sujet desquelles une objection avait été formulée étaient résolues.
ita Se il Parlamento e il Consiglio decideranno di adottare le proposte della Commissione, per la maggior parte delle domande la procedura si velocizzerà di quasi un anno, o almeno dieci mesi.
fra En premier lieu, seriez-vous prête à admettre qu'il ne s'agit pas d'un débat proprement allemand et que d'autres éléments méritent d'être pris en considération? Cela prend en effet des allures de débat intérieur allemand et les avis sont partagés sur la question.
spa Con casi 14 millones de empleos implicados y con el continuo crecimiento incluso durante la crisis, sigue siendo primordial demostrar apoyo constante a estas industrias, ya que su contribución económica y social es muy importante.
nld Naar mijn oordeel is de termijn van vijf maanden voor de aanpak van de afwijking van het aanpassingstraject in de richting van de doelstelling voor de middellange termijn toereikend.
eng It is also vital that the development aid that is organised for South Sudan is coordinated with and complementary to humanitarian aid.
eng I supported the proposed report because I think that creating credit rating agencies will boost competition in this sector, which is a prerequisite for enhancing quality, reducing information costs and, last but not least, increasing the relevant agencies' accountability.
nld Aan de andere kant heeft u vanuit uw functie volop mogelijkheden tot onderhandeling op alle plaatsen waar de EU een nuttige rol kan spelen middels haar adviezen en politieke invloed. Eén van de problemen die van directe invloed zijn op de EU en waarvoor een oplossing moet worden gevonden via gevoelige rondetafelonderhandelingen, is de bezetting van EU-grondgebied door het Turkse leger op Cyprus.
eng It is not right for domestic workers to be coerced into informal work, regardless of their rights, because of an immigration regulation that is too strict and ill-adapted.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, maar ik zou daarbij de Commissie wel met klem willen vragen om te zorgen dat de visserij die binnen het toepassingsbereik van de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij valt, voldoet aan dezelfde duurzaamheidscriteria als de visserij in EU-wateren.
ita La crisi finanziaria e quella del debito hanno avuto, per certi versi, un effetto benefico creando un maggior senso di collaborazione, soprattutto nella politica estera e di sicurezza comune.
ita Nel primo intervento della baronessa Ashton, quando ha parlato dei conflitti scoppiati in Africa settentrionale, ha detto che non sappiamo quando termineranno e a cosa porteranno.
ita Questo accordo è un primo passo, senz'altro importante, verso una maggiore trasparenza, in quanto di fatto è prevista la registrazione per tutti i rappresentanti di interessi che intendono avere un accesso permanente al Parlamento e alla Commissione, i quali sono tenuti ad indicare tutte le informazioni che identificano la struttura giuridica e gli interessi finanziari della propria organizzazione.
deu Das Europäische Parlament: 1. bedauert, dass die Richtlinie 2006/114/EG(2) über irreführende und vergleichende Werbung, die auf den Geschäftsverkehr zwischen Unternehmen Anwendung findet, entweder bezüglich der Bereitstellung wirksamer Rechtsbehelfe unzureichend zu sein scheint oder aber von den Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß umgesetzt wird; 2. verweist erneut darauf, dass die Kommission zwar keine Befugnis zur Durchsetzung der Richtlinie unmittelbar gegen Einzelpersonen und Unternehmen hat, dass sie jedoch durchaus verpflichtet ist, für eine ordnungsgemäße Umsetzung der Richtlinie durch die Mitgliedstaaten zu sorgen; 3. fordert die Kommission auf, die Umsetzung, Durchführung und Durchsetzung der Richtlinie 2006/114/EG auf einzelstaatlicher Ebene durch die Mitgliedstaaten proaktiv zu überprüfen und gegebenenfalls Korrekturmaßnahmen zu ergreifen.
eng As the shadow rapporteur for the Group of the European People's Party (Christian Democrats), I believe that we must include regional and local authorities in the preparation and implementation of partnerships, and move towards a thematic concentration of priorities and financial resources to be allocated in the future.
ita Certo, dobbiamo investire di più in ricerca e sviluppo, ma dobbiamo anche valutare meglio i progetti da finanziare che, alla fin fine, vengono pagati dai contribuenti.
fra Selon l'accord interinstitutionnel sur la discipline budgétaire et la bonne gestion financière, le montant annuel du fonds ne peut être supérieur à 500 millions d'euros.
eng One of the reasons is - and I turn here to the Council, and even though I know that the Hungarian Presidency is perhaps not the one to blame, you will have to be the messenger - that difficult decisions are constantly being taken in the form of small partial decisions because we cannot manage to resolve this problem all in one go. It is perhaps not so easy to do this either, and I understand that there is no simple and absolute solution, but the fact that we are constantly forced to take small and difficult partial decisions means that the political patience and the political will in Finland's Parliament, for example, is beginning to wear thin.
deu Wenn diese Befugnisse ausschließlich auf Länder des Euroraums begrenzt worden wären, hätte ich nichts dagegen gehabt, aber stattdessen stellen wir fest, dass viele Mitglieder dieses Parlaments - darunter auch Frau Wortmann-Kool, für die ich größten Respekt habe - die Krise im Euroraum als Vorwand benutzen, um die Befugnisse der EU auf die wirtschaftspolitische Steuerung des Vereinigten Königreichs und anderer Länder, die den Euro nicht haben, auszuweiten.
ita L'impegno dell'Unione europea nei confronti di un multilateralismo efficace è particolarmente importante. L'Unione deve tener conto della sua rappresentanza consolidata e di quella degli Stati membri presso le organizzazioni multilaterali. L'attuale, rapido moltiplicarsi di crisi politiche e umanitarie è preoccupante ed è un'indicazione della necessità di attuare tale stratega per l'UE. Al momento, l'Unione non sta adempiendo adeguatamente al proprio ruolo di attore globale.
ita In primo luogo, l'attività delle agenzie è valutata in base a criteri di efficienza e prestazione stabiliti dalla Commissione? In caso affermativo, è possibile prenderne visione? In secondo luogo, può la Commissione presentare al Parlamento un'analisi delle prestazioni delle agenzie? In considerazione dell'enorme sovrapposizione delle loro funzioni, la Commissione ha considerato un eventuale accorpamento? Abbiamo inoltre menzionato le sinergie: desideriamo toccarle con mano.
eng This entire context of pressure exerted on these countries, as well as the objectives of this pressure, are the reason for our abstention.
deu Um die Menschenrechte und die Demokratie zu retten, müssen wir eine Sprache verwenden, die in Minsk verstanden wird.
deu Ich möchte jedoch hinzufügen, dass es bedauernswert wäre, wenn auf dem Weg neue Bedingungen auferlegt würden, die zum Zeitpunkt des Antrags und der Bewertung unbekannt waren.
fra C'est pourquoi j'invite le commissaire Dalli - qui, je le sais, y est tout à fait disposé - à soumettre, dès que possible, une proposition de la Commission reprenant nos positions, afin que la présente Assemblée puisse approuver le règlement sur le clonage.
eng While it is not possible to restrict creativity, it is possible to negatively influence people's willingness to create.
nld Aan de andere kant gebruiken zij Brussel om zichzelf te rechtvaardigen wanneer zij druk uitoefenen op de visserijsector,. Uit een vluchtig onderzoek blijkt al dat Bulgaarse vissers niet eens weten dat een dergelijke voorziening of regeling bestaat.
eng Mr President, after an era of openness, tolerance and enthusiasm for Europe, we have seen in recent years a deterioration of our unity and a division among Europeans, even in this House, on issues such as freedom of movement, immigration, national interest and, above all, money.
spa No obstante, en el caso de Grecia, señor Comisario, a pesar de lo que se ha logrado, como usted ha destacado repetidas veces, con la reducción de 7 puntos en el déficit primario y una reducción del 5 % en el déficit global, el hecho de que la recesión era más profunda de lo previsto en 2010 se ha traducido en menos ingresos para el Estado.
deu Des Weiteren haben wir unsere Unterstützung für ein freies Internet bekräftigt, indem wir die Internetzensur und die Gefahren verurteilt haben, die diese für die Menschenrechte, sowie für den Zugang zum Kulturerbe und für das Teilen des Kulturerbes darstellt. Während europäische Bürgerinnen und Bürger eine Reihe gemeinsamer kultureller Werte teilen, werden wir am besten daran tun, den europäischen Interessen gerecht zu werden, wenn wir mit einer gemeinsamen Stimme sprechen.
spa Se ha debido sencillamente a las opiniones muy divergentes defendidas por los miembros del Consejo, que la Comisión no ha podido reconciliar.
ita Il Commissario Georgieva si è recato sul posto e io stesso, in occasione dell'incontro con il primo ministro Syed Yousaf Raza Gillani, ho avuto modo di discutere la risposta dell'UE.
eng They want help with education, with healthcare, with security on the borders, with the kind of support that we are able to give and want to give them.
ita Per concludere, consentitemi di rendere omaggio, ancora una volta, al ruolo di Sarajevo nella storia europea e all'importanza culturale di quella città. Se da un lato non sarà possibile utilizzare l'iniziativa delle capitali della cultura, dall'altro l'Unione europea può offrire altri tipi di sostegno a Sarajevo, nel 2014 e in seguito, nell'ambito del nostro programma culturale.
spa El informe de mi colega el señor Casini confronta y contribuye positivamente a la resolución de los problemas relacionados con la interpretación y aplicación del artículo 51 del Reglamento del Parlamento Europeo.
nld Wij zien echter dat wij worden beschuldigd van dingen die onze verantwoordelijkheden ver te boven gaan.
nld Dat zou fnuikend zijn voor de economische en werkgelegenheidsgroei in Europa.
fra Vous avez également attiré notre attention sur la nécessité de mettre en place de manière plus cohérente des scénarios de stress tests à travers toute l'Union. C'est effectivement essentiel à la crédibilité de l'exercice. L'Autorité bancaire fournit des efforts considérables en conduisant une validation rigoureuse des résultats de cet exercice.
ita La Commissione tiene incontri quasi ogni giorno che le autorità pubbliche sanitarie e per la sicurezza alimentare per discutere sull'evolversi dell'epidemia, sulle misure sanitarie intraprese per evitare l'infezione e sulle cure per le persone affette.
spa Por otra parte, celebro, señora Ashton, que, por fin, la semana pasada en Nueva York prosperase, con un amplio apoyo, el reforzamiento de la voz de la Unión Europea en la Asamblea General de las Naciones Unidas.
nld Dat is vooral te merken aan het feit dat de doelstellingen van Barcelona in het verslag worden gesteund, terwijl deze doelstellingen juist op een fiasco zijn uitgelopen, omdat het alleen maar bepaalde cijfers waren die centraal door de Europese Unie aan de individuele lidstaten werden gedicteerd.
deu Im Januar dieses Jahres wurden einige Dutzend bulgarische Zollbeamte aufgrund von Korruptionsvorwürfen verhaftet.
deu Die Folgen davon, wenn ein Flugzeug auf ein Kernkraftwerk trifft, sind ausdrücklich Gegenstand unserer Prüfkriterien und werden deswegen Gegenstand meiner Untersuchung in der dritten Stufe sein.
deu Der Rechnungshof hat den Jahresabschluss für 2009 mit angemessener Sicherheit als recht- und ordnungsmäßig erklärt, und die 2010 erfolgte Erarbeitung eines mehrjährigen Arbeitsprogramms sowie die Einleitung einer Initiative zur Überprüfung ihres Haushaltsverfahrens zeugen davon, dass die Agentur den an sie gerichteten Empfehlungen nachkommt.
spa Este Consejo Europeo debería transmitir una señal clara de que si la posición de un país es insostenible dentro de la zona del euro, entonces, a menos que este país realice cambios drásticos, la zona del euro no debería dudar en plantear la posibilidad de reestructurar su deuda o incluso -por muy cruel que pueda parecer- de que abandone el club.
deu Erstens: Bisher war der Europäische Entwicklungsfonds nicht Teil des ordentlichen Haushaltsplans der EU. Das ist eigentlich inakzeptabel, da dies die demokratische Kontrolle beeinträchtigt, zu mangelnder Verantwortlichkeit führt und der Transparenz der Finanzierung sicherlich nicht zuträglich ist.
ita Onorevole Cizelj, le do la parola.
fra Afin de faire face aux enjeux économiques du XXIe siècle, et notamment la concurrence croissante de nos partenaires commerciaux, les systèmes européens d'éducation et de formation professionnels se doivent d'être plus performants, plus attractifs et plus réactifs, afin de mieux préparer nos concitoyens aux emplois à pourvoir.
deu Der Parlamentarische Kooperationsausschuss, der im Juni nach Aserbaidschan reist, sollte diese Gelegenheit nutzen, um das Thema der Menschenrechte anzusprechen, aber auch um einen beständigeren Dialog mit dem Land aufzunehmen.
nld We zijn ook van mening dat, vooral met het oog op de huidige economische situatie, het Parlement zijn uitgaven moet herzien en zich moet toeleggen op bezuinigingen en manieren om de efficiëntie te vergroten.
eng Furthermore, it is very important to create a favourable business environment for companies that cooperate in developing and implementing vocational training programmes.
fra Leur réticence à relever le budget de l'UE est bien compréhensible. Néanmoins, les sceptiques financiers devraient être conscients de la portée des avantages que le marché commun confère aux économies individuelles des États membres. L'intégration européenne a une influence positive et stimulante sur l'économie.
eng Moreover, this report will help clarify the various aviation agreements and process them in the simplest way, and it states which criteria we should pay attention to and which aspects we should keep track of. In addition, this report will help in applying the process of how to move forward with these aviation agreements and what stages will be needed as the various institutions deal with them. I think that this report is necessary, and I therefore supported its adoption.
eng The services offered to passengers and freight operators will also see substantial improvements which would not be as visible through other means, such as bilateral agreements.
fra Les membres de la commission de l'emploi et des affaires sociales se sont par conséquent attachés à protéger les travailleurs impliqués en mettant en place des mesures de sûreté, de protection de la santé et de formation des employés sur le thème des déchets radioactifs.
eng More than 1 700 organisations have been accredited as interest groups at the European Parliament, and 3 900 at the Commission.
eng I voted in favour of this resolution, because a well-functioning procurement market is particularly important for fostering the Single Market and stimulating innovation.
nld Er is een doeltreffend systeem nodig ter voorkoming en bestraffing van wanbetaling als dit zich voordoet tussen personen van wie hun vermogens zich in verschillende landen bevinden, omdat anders het vrije verkeer van personen, goederen, diensten en kapitaal binnen de EU de rechtszekerheid van de Europese bevolking in gevaar brengt.
nld De Hongaarse grondwet is op 18 april aangenomen via een proces waarbij de grenzen van de democratie zijn bereikt.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, sulla Grecia direi che basta sentire quello che si è discusso per capire a che punto sia la governance europea.
ita Non credo che si debba avere paura della verità e il Parlamento, con una nuova relazione sull'argomento, potrebbe certamente gettare luce nuova sulla questione e anche dissipare dichiarazioni ingiuste e sospetti.
eng The Small Business Act is a very important tool which helps us create a more favourable business environment for small and medium-sized enterprises.
deu Es stimmt, dass der demokratische Umbruch in der arabischen Welt das Fundament für neue Strukturen der Sicherheit, Koexistenz und Entwicklung bieten sollte.
nld De Europese Unie moet er zich echter op concentreren om gasleveringen uit niet-Russische bronnen te waarborgen: ze moet de bouw van de Nabucco-gaspijpleiding uit Azerbeidzjan bevorderen, investeren in gasterminals en in onderzoek naar de ontginning van schaliegas.
ita In particolare la questione dell'immigrazione, di recente diventata un punto dolente tra Italia e Francia, ha messo in dubbio l'accordo di Schengen. A mio avviso non si può ignorare il problema dell'immigrazione, che dobbiamo gestire con fermezza e cautela. Sì alla solidarietà, ma sì anche al mantenimento delle strutture sociali.
spa En relación con el actual procedimiento de aprobación de la gestión, con respecto, sobre todo, a las otras instituciones, que es mi dominio, quiero mostrar mi acuerdo ante los pasos que se vienen dando desde que la Presidencia española del año pasado, al aplicar el Tratado de Lisboa, decidió que era hora de poner al día la necesaria transparencia y control, también de las cuentas del Consejo.
spa De acuerdo con la información facilitada por el Tribunal de Cuentas las cuentas anuales de la Empresa Común correspondientes al ejercicio 2009 son fiables y las operaciones subyacentes son legales y regulares.
deu Obwohl einige Fragen noch offen sind, wie beispielsweise die negativen Folgen der Gewinnung von Öl aus Ölsand und einiger Robbenerzeugnisse für die biologische Vielfalt vor Ort, habe ich dafür gestimmt, nicht nur weil die Frage des öffentlichen Auftragswesens praktisch gelöst worden ist, sondern auch wegen der Vorteile für die Mitgliedstaaten und um die Verhandlungen nicht zu verzögern.
nld Dit is het moment waarop de lidstaten moeten laten zien dat ze zich verantwoordelijk gedragen en zich hebben gecommitteerd aan het nieuwe mechanisme.
eng It must therefore fall into line with the other institutions as quickly as possible and explain to Parliament - and therefore citizens - how its budget is actually managed.
deu Das Verhältnis zwischen kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) sowie der Wirtschaft kann unterschiedlich definiert werden, aber in gewisser Weise sind sie die Achse, um die sich jede Wirtschaftsordnung dreht: in diesem Fall sind es die europäischen Volkswirtschaften.
ita Abbiamo anche altri progetti per garantire l'accessibilità al pubblico del Parlamento, poiché si tratta di un argomento importante.
fra Le budget européen devrait endosser de nouvelles fonctions en tant que boîte à outils pour discipliner les finances publiques des États membres, sans qu'on ne puisse pour autant le blâmer pour mauvaise gestion des finances publiques à l'échelon national.
nld We zien het als een positief resultaat dat de Raad heeft erkend dat de kwijtingsprocedure en de begrotingsprocedure twee verschillende processen zijn en afzonderlijk van elkaar moeten worden behandeld.
deu In dieser Anfrage bitten wir die Kommission, nähere Angaben zu den wesentlichen Eigenschaften des Abkommens sowie zum voraussichtlichen Zeitplan für seine Ratifizierung zu machen.
spa Señora Presidenta, por este motivo, nuestro Grupo se dispone a denegar la aprobación de la gestión, salvo en caso de que se reconozca que hay numerosos aspectos que no están funcionando de manera correcta en estas agencias; de hecho, hay tantas cosas que no marchan bien que deberíamos empezar a prescindir de ellas lo antes posible.
spa Si estamos de acuerdo en que el valor de la Unión Europea es mucho más que la suma de los veintisiete Estados miembros que la componen, si estamos a favor de una agricultura de calidad y responsable, si queremos cumplir los Objetivos del Milenio, o si queremos ayudar a nuestros vecinos del Mediterráneo en ese camino hacia la democracia, si queremos seguir invirtiendo en investigación e innovación, si queremos seguir luchando contra el cambio climático o invertir en educación, en formación y en becas Erasmus, si seguimos creyendo en la política de cohesión como una herramienta para el desarrollo sostenible y para la solidaridad entre nuestros países, y si seguimos apoyando, por ejemplo, las redes transeuropeas de energía y de transporte, en resumen, si seguimos queriendo más Europa, estamos defendiendo un mayor presupuesto para la Unión Europea.
spa El informe también destaca que debe dedicarse más atención a garantizar que el instrumento optativo ofrezca protección a los consumidores y a las pequeñas empresas, dada su posición como socios comerciales más débiles, y que debe evitarse cualquier confusión al escoger la legislación aplicable.
deu Das heißt, indem wir eine ehrgeizige Investitionsstrategie in das System integrieren, indem wir eine Verbindung zu den 2020-Zielen herstellen, mit anderen Worten, indem wir gemeinsame Lösungen finden, zum Beispiel, um unser Bildungssystem zu verbessern, die Armut zu bekämpfen und wettbewerbsfähiger zu werden und um der Konkurrenz aus Drittländern mit Investitionen in Forschung und Entwicklung zu begegnen.
deu Aber wir müssen auch zugestehen, diese Stresstests bewegen sich auf ganz dünnem Eis.
fra Cet accord contribue à la bonne application de la directive-cadre de l'Union européenne sur l'eau, à la protection de l'environnement, à l'amélioration du niveau de vie des habitants de la région et à la coopération entre les trois pays: la Grèce, l'ancienne République yougoslave de Macédoine et l'Albanie.
nld Het is mijn stellige overtuiging dat beroepsonderwijs en -opleiding gedurende het hele leven beschikbaar en betaalbaar moet zijn, ongeacht de positie van mensen op de arbeidsmarkt en ongeacht hun inkomen.
fra Je souligne que l'industrie textile européenne a été soumise à une immense pression ces dernières années à la suite de la libéralisation du commerce au sein de l'Organisation mondiale du commerce.
eng EU statistics show that more than 25% of young Lithuanians are forced to take low paid work and conclude short-term contracts with insufficient social security guarantees.
eng Mr President, I would like to ask my colleague if he does not accept that transferring from the national to the European budget some key items of expenditure is going to produce cost efficiencies and economies of scale and save national treasuries money.
deu Wir müssen diese Kontakte aufrechterhalten, damit die gleichen Maßnahmen nicht doppelt durchgeführt werden - einfach, um Geld zu sparen.
deu Ich begrüße jedoch die Initiative des Zentrums, im Jahr 2009 11 000 000 EUR an seine Kunden zurückzuerstatten; und ich möchte betonen, dass das Zentrum in ähnlicher Weise bereits 2007 9 300 000 EUR an seine Kunden zurückerstattet hatte.
nld De arbeidsmobiliteit onder jongeren zal met name worden bevorderd door middel van een nieuwe EU-arbeidsmobiliteitsregeling, 'Je eerste EURES-baan', die met de steun van dit Parlement en de Raad is gelanceerd.
deu Diese befassen sich vor allem mit Aspekten, die auch in diesem Bericht enthalten sind und in deren Zusammenhang einige seiner Widersprüche zu finden sind: die Ansicht, dass Innovationen grundsätzlich eine Geschäftsmöglichkeit bieten; die Bedeutung, die dem Markt, dem Wettbewerb und der Nutzung der Innovation für geschäftliche Zwecke beigemessen wird; die Unterstützung des Binnenmarkts und von EU-Patenten.
fra Je partage le point de vue adopté par la rapporteure qui consiste à presser la Commission européenne, non seulement de conclure le présent accord mais aussi de continuer à encourager les instances internationales, notamment la FAO, en vue d'adopter les mesures prévues.
spa No necesitamos un presupuesto comunitario hinchado que quizás es más de diez veces mayor de lo necesario; no necesitamos un presupuesto financiado por los contribuyentes comunitarios que ha perdido el sentido de la necesidad de ahorrar, no necesitamos una burocracia de Bruselas aún más hinchada y que levante la cartera a los contribuyentes netos.
eng But then, here in this Parliament we have a couple of 'Pavlovs': Mr Schulz, Mr Daul, Mr Verhofstadt, all absent now - they have run away instead of speaking here to focus the budget on quality rather than quantity, for example, by limiting regional and cohesion funds to the poorer Member States, saving 30% of those funds, and investing that money in innovation and future oriented policies.
spa El debate de hoy pone de manifiesto que el nacionalismo, un exceso de nacionalismo, es una de las causas de división. En la región de la que yo vengo, hemos tenido muchísimos problemas en las últimas décadas a causa del nacionalismo.
nld Het is daarom zeer belangrijk dat, als het gaat om frauduleus gebruik van EU-middelen, hersteloperaties efficiënter worden en dat de kosten ervan niet door de Europese burgers worden betaald.
eng The only government within the European Union that has an interior minister from a party which you define as populist is the one that has had the courage to implement the most humanitarian measure: giving 25 000 Tunisian people permission to move freely.
fra Je voudrais conclure mon intervention par quelques mots en tant que membre d'une délégation qui s'est opposée au lancement des coopérations renforcées sur le brevet communautaire unitaire pour vous dire que si nous nous y sommes opposés, c'est parce que nous croyons que les coopérations renforcées peuvent directement affecter le marché intérieur, la cohésion territoriale et le droit des citoyens de tous les États membres de disposer d'un niveau optimum de sécurité juridique.
fra Actuellement, le Royaume-Uni contribue pour 6,4 milliards de livres, ce qui passerait à plus de 10 milliards si le rabais disparaissait.
fra Il est de coutume de consulter l'organe législatif européen lorsqu'il s'agit d'un mandat international de négociation, le Parlement européen ayant un rôle pertinent à jouer dans l'élaboration des politiques d'investissement au niveau européen. La Commission doit répondre le plus tôt possible à la requête soumise par le Parlement visant à définir clairement la période d'investissement, de manière à ce que les dispositions relatives à la protection de l'investissement ne diminuent pas la capacité des parties à accorder des licences obligatoires.
fra Il y a une solution, comme M. Stevenson vous l'a expliqué. Nous espérons que vous prendrez des mesures immédiates et fermes pour permettre celle-ci, et nous saluons l'engagement que vous avez formulé ce matin.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er die Bedeutung betont, sich bezüglich der Einrichtung eines kohärenten, "über das BIP hinausgehenden Systems", auf einen systemischen Ansatz zu einigen, um zu einer verbesserten politischen Analyse beizutragen.
spa De acuerdo a los informes de los medios de comunicación de Lituania (Verslo savaitė), en Lituania, el número de consumidores que compran por Internet ha crecido un 73 % en los dos últimos años. La lista de compras es muy amplia, desde entradas (32 %), ropa, zapatos y accesorios (también un 32 %), hasta aparatos eléctricos (23 %).
nld Hoe kijkt hij er tegen aan dat Duitsland, dat weigert op eigen grond kerncentrales te bouwen, mogelijk accepteert dat er kerncentrales aan onze grenzen gebouwd worden, en dat het deze vuile energie ook nog koopt? Wat voor beeld van solidariteit en morele waarden schept dat?
deu Die Kommission bekräftigt ihre Absicht, in den noch bleibenden Jahren von RP7 konkrete Maßnahmen zu ergreifen, um eine Höchstzahl der prägnanten Vorschläge der Bewerter umzusetzen.
nld Er zijn te grote verschillen tussen landen.
spa Por norma general, las empresas se niegan a establecer vínculos a largo plazo en una región y, por tanto, también se niegan a participar en una responsabilidad compartida en la región. El informe aboga por el fortalecimiento de las normas laborales básicas, que están consagradas en los convenios de la Organización Internacional del Trabajo, entre otras, la libertad de asociación y negociación colectiva, la abolición del trabajo forzoso y obligatorio, la eliminación de la discriminación en el trabajo y la abolición del trabajo infantil.
eng On the other hand, however, that strategy should not result in indiscriminate interference by the EU central authority in the economies of individual Member States.
fra Cela ne fera que saper la crédibilité de l'UE aux yeux de millions de citoyens.
eng However, I would also like to make a special point about the way current events have been communicated to the general public by German and European authorities, with the serious consequences we know for the fruit and vegetable sector, not only in Spain, but in all our Union.
nld Deze richtlijn moet ervoor zorgen dat de lidstaten een nationaal regelgevend en organisatorisch kader vaststellen en passende nationale programma's opstellen inzake het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval, vanaf de productie tot de berging ervan.
eng However, the solution is primarily in the hands of the latter, as only they can reorganise and reform the national education systems and adjust them to the new socio-economic realities.
fra En d'autres mots, les États membres devraient abandonner d'importants pans supplémentaires de souveraineté en matière de politique étrangère aux organes de l'UE, dont la tâche consisterait à trouver une position commune à présenter à la communauté internationale et dans toutes les enceintes multilatérales.
spa Con negociaciones que parecen estar bastante avanzadas y con una conclusión prevista para 2011, aún hay que debatir largo y tendido acerca de su impacto en los distintos sectores y países.
spa En algunos países, gran parte del trabajo doméstico se lleva a cabo en la economía sumergida, en condiciones laborales precarias y/o como trabajo no declarado.
ita Gli attuali obblighi in materia di etichettatura sono ampiamente inadeguati.
spa Esta semana se celebra el vigésimo sexto aniversario del Acuerdo de Schengen, uno de los logros más destacados de la UE, que debe ser defendido al igual que la libertad de circulación, que es un derecho fundamental de los ciudadanos de la Unión Europea.
spa Recordemos que el Consejo está a punto de firmar el tratado sobre el Mecanismo Europeo de Estabilidad (MEDE) que se centra en la corrección. Sin embargo, el MEDE solo complementará el nuevo marco para el refuerzo de la supervisión económica, que se centra en la prevención y es de suma importancia porque reducirá sustancialmente la probabilidad de que en el futuro se produzcan crisis como la que hemos vivido.
fra Pour terminer, je voudrais souligner que vous avez raison, Madame la Commissaire, quand vous dite que nous devons utiliser au maximum Interpol et les informations disponibles dans le système Schengen.
eng However, the European Union does not have a presence in Iraq or, to be precise, our diplomats there are so few that they are invisible or unable to make themselves visible.
spa Es fundamental recuperar el liderazgo mundial para la industria europea de las telecomunicaciones, y generar un impulso en favor de una mayor productividad, cohesión y competitividad y para el acceso a un mercado único.
spa Son las PYME las que crean el 70 % de los puestos de trabajo en la zona del euro, y este mismo sector ocupa el epicentro de la economía europea.
fra Aujourd'hui, néanmoins, le journal espagnol El País indique que la région autonome de Castilla-La Mancha n'a plus d'argent.
eng Important factors contributing to the programme's success also include providing access to information about the potential opportunities it offers to the widest number of stakeholders possible and simplifying the application procedures, which are excessively complicated at the moment. I want to reiterate the need to promote widely the results of successfully completed projects so that more companies can access and, where possible, use them.
ita Dinanzi agli effetti gravi della crisi economica e finanziaria e della primavera araba, con le sue implicazioni profonde in termini di controllo dei fenomeni migratori e dell'accesso alle risorse petrolifere, l'UE appare sempre più divisa e disposta a rinunciare a una delle sue maggiori realizzazioni - la libera circolazione nella zona Schengen.
eng Enough talking, now let us move on.
spa También ostentan, al menos en la fase inicial, las principales competencias y responsabilidades en la selección, aplicación y, en última instancia, supervisión de los proyectos.
ita Quanto alla possibilità di accedere al settore dei servizi purtroppo al momento non sembra ancora esserci alcun chiaro impegno da parte del paese. L'Unione dovrebbe insistere con decisione e pretendere una maggiore tutela di tutte le indicazioni geografiche su un mercato così importante come quello indiano. L'India è, tra l'altro, anche un alleato dell'Unione nel quadro dei negoziati multilaterali sulle indicazioni geografiche del ciclo di Doha.
ita Le proposte di riforma della scorsa settimana, relative al Portogallo, contenevano delle raccomandazioni positive per migliorare la competitività, ma la situazione in Grecia sembra critica. I leader della zona euro affermano che non vi è alcuna ristrutturazione del debito greco, ma da quando prorogare la scadenza per ripagare un debito non rientra nel concetto di ristrutturazione?
spa La industria y el Parlamento deben reconocer que la eliminación y el reprocesamiento es también un ámbito de la política transnacional cuya competencia no debe recaer exclusivamente en los Estados miembros.
deu Ich möchte noch einmal betonen, dass die Herangehensweise der Kommission darin besteht, Schengen zu stärken, die Bewertung zu verbessern - wie wir bereits vor Weihnachten vorgeschlagen haben -, die Regeln zu klären, die Werkzeuge zu bestimmen, Mitgliedstaaten, die unsere Hilfe brauchen, zu helfen, und möglicherweise einen Mechanismus einzuführen, der eine koordinierte Reaktion der Gemeinschaft in Ausnahmesituationen ermöglichen würde, zum Beispiel, wenn ein Mitgliedstaat seine Binnengrenzen nicht kontrolliert.
nld Ik heb gestemd vóór deze maatregel, die erop is gericht de reeds bestaande overeenkomst tussen de Europese Unie en het Vorstendom Andorra uit te breiden tot douaneveiligheidsmaatregelen.
spa El objetivo que defiende este informe es claro: la creación de un marco estratégico único para el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) y otros Fondos Estructurales, en particular el Fondo Europeo Agrícola de Desarrollo Rural (FEADER) y el Fondo Europeo de Pesca (FEP), para el próximo período de financiación posterior a 2013, y su coordinación con otros instrumentos de los aspectos exteriores de la política de la UE.
ita Nel momento in cui mi rendo conto di quanto sia stata scarsa la volontà politica, di quanto abbiano interferito gli interessi corporativi e per quanto tempo l'OMC abbia rimandato il proprio intervento, dinanzi a noi non vedo altro che raccomandazioni che attenuano le proposte originarie e che vengono presentate dalla Commissione con poco preavviso.
deu Ob ein - wie es im Bericht so schön heißt - "dynamischer und im Wachstum befindlicher Kultursektor" einen "wichtigen Motor für wirtschaftliche und soziale Innovationen" darstellt, darf bezweifelt werden.
spa Lo primero que me gustaría señalar es que son los propios Estados miembros quienes tienen, ante todo, la responsabilidad de asegurar que sus finanzas públicas sean sostenibles y cuenten con una base sólida.
fra La deuxième question portait sur le problème de définir l'éligibilité dans le règlement actuel. C'est également une question que nous étudions de près pour pouvoir éclaircir les choses, mais à l'heure actuelle, nous cherchons simplement à prolonger la règlementation temporaire jusqu'au terme de cette perspective financière. Je parle ici des règles qui ont été présentées en réponse à la crise et pour améliorer l'efficacité du FEM face à l'impact de la crise sur les travailleurs.
nld Met name in verband met de geografische aanduidingen moeten we resultaten boeken voor de boeren en andere belanghebbenden.
deu Wenn sich das Parlament, auch wenn das der Kollege Häfner vielleicht nicht gerne hört, zweifellos auch unter dem Druck der letzten Lobbying-Skandale, endlich zu einer Einigung bei diesem Transparenzregister durchgerungen hat, dann meines Erachtens nur zu einer zahnlosen.
deu Wenngleich der soziale Schutz unter die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fällt, fügt die mangelnde Harmonisierung dem Binnenmarkt eindeutig Schaden zu.
nld Er moeten tijdelijke noodmaatregelen genomen worden om de moeilijke economische situatie van de Europese vissers te verlichten, maar de Commissie dient ook een plan voor de middellange en lange termijn op te stellen gericht op het verbeteren van de brandstofefficiëntie in de visserijsector, waaronder ook de aquacultuur.
ita Questa politica non rappresenta un buon affare per i contribuenti europei, né persegue gli interessi della nostra politica estera.
deu Ich bedauere, dass der Rat sich an dieser Vereinbarung bisher noch nicht beteiligt und dem Transparenz-Register noch nicht beigetreten ist, da dies es unwahrscheinlicher macht, dass der notwendige Grad an Transparenz auf allen Ebenen des Gesetzgebungsprozesses der EU erreicht wird.
fra Une entreprise responsable participe activement et de manière informée à la réalité sociale dans laquelle elle s'insère et fait de ses relations avec toutes les parties intervenant dans ses activités la principale source de sa prospérité. Par le rapport adopté ce jour, l'Union européenne s'est engagée à jouer un rôle moteur à l'échelle mondiale en matière de politique sociale en promouvant ses objectifs dans le monde entier, soulignant ainsi l'importance de la mission assignée au Parlement par le traité de Lisbonne.
deu Die EU kann jedoch nicht alles alleine machen: Sie muss mehr mit den maßgeblichen internationalen Organisationen (IAO, WTO, OECD) zusammenarbeiten, insbesondere was das Phänomen der Freizonen angeht, da sie gegen das Sozialrecht verstoßen.
nld In dit verslag worden de bestaande problemen van het cohesiebeleid erkend, zoals de late afronding van de onderhandelingen over het meerjarig financieel kader en het wetgevingspakket voor het beleid, waardoor de nationale strategieën en operationele programma's vertraging oplopen.
nld Bijna geen enkele economische sector is zo duurzaam als de Europese bosbouw.
deu Es ist Zeit, zu handeln, sodass eine offene Europäische Union aus dieser Herausforderung geeinter und stärker hervorgeht.
eng Europe and its big projects clash with budgetary constraints at national level, meaning that greater involvement of the private sector through project bonds or public/private partnerships is the key to raising competitiveness and growth.
ita Il prossimo passo consisterà nel dotare l'UE di un bilancio basato sulle "risorse proprie”, al fine di non dipendere più dalla "cattiva” volontà degli Stati.
nld We mogen bureaucratie niet verwarren met transparantie, want niet alles wat op papier geregistreerd wordt en niet elke goedkeuring die wordt vastgelegd in een dossier draagt bij tot het transparant maken van cohesieprojecten.
ita Questo incidente ha sollevato notevoli dubbi sulla sicurezza dell'energia nucleare a livello mondiale.
fra Je crois qu'aujourd'hui, en acceptant ce débat sur Schengen, en acceptant les pressions populistes, en acceptant le racisme, le contrôle aux frontières, si on le fait, sera un contrôle facial.
ita Il Parlamento europeo oggi si è pronunciato con una sola voce parlando di giustizia.
nld Ik stel eveneens voor om boekhoudkundige basisprincipes toe te passen in alle lidstaten van de Europese Unie, zodat een officiële bepaling van de waarde van de bezittingen van deze landen plaatsvindt en wij de activa en passiva kennen en het niet mogelijk is dat deze landen aan de grillen van de kredietbeoordelingsbureaus en de partijen die zij vertegenwoordigen worden overgelaten.
fra Nous savons tous qu'une condition indispensable de l'incorruptibilité et d'un travail honorable de la police, c'est que les policiers soient bien payés. J'espère donc que mes informations sont inexactes et que la police, qui assure un service dans l'intérêt de ces pays et de la sécurité de toute l'Union européenne, continuera d'être bien payée à l'avenir, de sorte qu'elle ne soit pas vulnérable à la corruption.
eng We can see that a politically created credit rating body could be a way of putting pressure on the large private agencies.
eng In view of the major economic benefits, which EGNOS will have on the broader European economy if fully developed and deployed, the Commission should set out clear priorities in this area, including the operation of EGNOS throughout the whole of the EU and ensuring adequate investment in related research and technological development.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che la situazione contrasta con lo statuto dell'Agenzia e pone la questione dell'opportunità di mantenere l'Agenzia con la sua attuale forma e organizzazione.
fra Je plaide pour la tenue d'un référendum comme prévu dans l'accord de paix global (CPA). Le Nord comme le Sud devront s'engager à résoudre plusieurs questions cruciales en suspens, comme la délimitation des frontières entre les deux États, le partage des revenus du pétrole, l'utilisation des pipelines, la citoyenneté et l'organisation de consultations populaires dans le Nil Bleu et le Sud Kordofan.
eng However, the development of a common framework of shared goals and values, including shared entitlements and structures, is more than recommended.
spa En segundo lugar, la democracia, por supuesto, consiste en votos y elecciones, pero también en muchas otras cosas.
fra Autrement dit, l'enveloppe n'est pas préparée à l'avance, avec tant pour le pays A, et tant pour le pays B: il incombe au pays de montrer qu'il mérite d'être soutenu.
fra Du point de vue politique et concernant les libertés civiles, nous assistons à l'ouverture de procès contre les principaux opposants d'Alexander Loukachenko lors des dernières élections présidentielles, et nous pouvons voir la procédure scandaleuse suivie dans ces procès. Nous assistons également à la répression des médias indépendants, y compris le fait qu'Andrzej Poczobut soit détenu depuis de nombreuses semaines maintenant.
nld In dit Verdrag worden alle soorten van voor beide partijen voordelige samenwerking met bevoegde internationale en regionale organisaties en groepen van staten aangemoedigd, waardoor de Unie in staat is zichzelf zodanig te organiseren dat zij een doeltreffende wereldspeler wordt.
nld Om de ontwikkeling van het EGNOS-systeem te stimuleren moeten de maatregelen die in het actieplan worden voorgesteld, de prioriteit krijgen en moet er absoluut voldoende worden geïnvesteerd en financiering worden vrijgemaakt voor het onderzoek en de ontwikkeling.
fra Le vote d'aujourd'hui conclut la procédure de contrôle financier avec la décharge accordée sur l'exécution du budget 2009 de l'Agence d'approvisionnement d'Euratom, dont les comptes ont été jugés fiables et les opérations sous-jacentes légales et régulières.
nld Voor mij is dat een duidelijk teken dat er op de financiële markten meer factoren meespelen dan de overheidsschuld an sich.
spa El Parlamento ha mostrado, una vez más, en sus informes sobre la política exterior de la UE, una miopía absoluta.
eng We should have liked the Commission proposals to have been accepted for both directives, since the impact on emissions would be truly negligible.
deu Der Stadt haften jetzt Bilder an, die man überall auf der Welt kennt, wie das des "Cellisten von Sarajevo", der schwarz gekleidet und inmitten der Zerstörung des Krieges durch die Straßen geht und versucht, das Leid eines gepeinigten Volkes, das die Stadt nicht verlassen kann, zu lindern.
nld Juist het kleinbedrijf is het zwaarst getroffen door de economische en financiële crisis.
eng It is therefore important that the European Arrest Warrant is seen as a useful instrument that has reaped good results.
deu Dieses Reformpaket zur wirtschaftspolitischen Steuerung wird das Wachstum in der EU genau in einer Zeit ersticken, in der wir Investitionen für Wachstum, für Forschung und Entwicklung und für Arbeitsplätze benötigen, um die wirtschaftliche Zukunft Europas zu sichern.
eng There is also our collaboration with the African Union with President Jean Ping, and the Arab League with Amr Moussa and, of course, his successor, and with the Organisation of the Islamic Conference and Professor Insanoglu, under the leadership of the UN special envoy, Al-Khatib.
fra Ce rapport rédigé par M. Stavrakakis porte sur la situation actuelle et sur la nécessité de réunir les synergies futures de manière à accroître l'efficacité des interactions entre le Fonds européen de développement régional (FEDER) et les autres fonds structurels.
deu Wie immer werden die Gesetzestreuen die Hauptlast der Bürokratie tragen, und die Übeltäter werden einen Weg finden, um weiterzumachen. Während das Geld der Steuerzahler in Brüssel in der bekannten Höhe verpulvert wird, wird es immer skrupellose Lobbyisten geben, genauso wie es immer dort, wo es Aas gibt, Geier geben wird.
nld Als je hun nu de rug toekeert, kunnen velen van hen eurosceptisch worden". Dat is iets dat we niet willen, niet in Roemenië en niet in Bulgarije.
eng These companies often target victims that are based in another Member State.
ita Non sappiamo quali saranno le percentuali di cofinanziamento.
deu Gleichzeitig aber möchte ich mich den religiösen Vertretern anschließen, die gefordert haben, dass die Europäische Union ihren Einfluss geltend macht, um der Verfolgung von Christen in Ländern wie Ägypten und Irak, und - innerhalb Europas - im europäischen Zypern, wo die Besatzer den Zugang der Christen zu ihren besetzten Kirchen verwehren und Priester und Bischöfe von der Heiligen Messe abhalten, ein Ende zu setzen.
nld Voorzitter, mevrouw Sargentini weet heel goed dat wij helemaal niet voor nieuwe douanepoortjes zijn; tussen 1992, sinds we de open grenzen hebben, en het gezamenlijk asiel- en immigratiebeleid van vorig jaar heeft het ook allemaal prima gewerkt.
nld Het is nu aan de Raad om dit pakket, dat voor de Unie van het grootste belang is, aan te nemen.
ita Propongo di realizzare il nostro obiettivo di risparmio in altri modi, ad esempio abolendo l'indennità di soggiorno del venerdì per i nostri colleghi e le indennità di soggiorno per i giornalisti. L'Europa è già un polo d'attrazione per i giornalisti anche senza indennità di soggiorno.
deu Der Bericht Monti vom 9. Mai 2010 - "Eine neue Strategie für den Binnenmarkt" - unterstreicht, dass die Freizügigkeit der Arbeitnehmer, auch wenn sie aus rechtlicher Perspektive insgesamt ein Erfolg ist, von den vier Freiheiten des Binnenmarktes am wenigsten genutzt wird.
ita Vi prometto la massima trasparenza: occorre imparare la lezione da Černobyl.
eng When considering the most recent escalations, this should not be forgotten.
fra Nous sommes entièrement d'accord avec vous et, même si vous allez peut-être un peu plus loin, sachez que nous sommes conscients du fait qu'il s'agit de la prochaine étape.
fra Les dispositions de ce règlement protègent les consommateurs souhaitant obtenir réparation de la part d'entreprises situées dans d'autres États membres avec lesquelles ils avaient conclu un contrat. Étant donné qu'un mécanisme de régulation juridique fonctionnant bien est déjà en vigueur dans ce domaine au sein de l'Union, je ne soutiens pas cette résolution sur les actions envisageables en vue de la création d'un droit européen des contrats pour les consommateurs et les entreprises, qui propose l'adoption d'un nouveau règlement qui créerait un nouvel instrument facultatif applicable dans les transactions entre entreprises, ou entre entreprises et consommateurs.
nld Wat Europa nodig heeft, is een begroting die relevant is, die toegevoegde waarde heeft en die aansluiting zoekt bij de mensen, maar wat de heer Verhofstadt en zijn collega's bieden is meer van hetzelfde.
deu Daher bestehen oftmals Einschränkungen in Bezug auf ihre Rechte als Arbeitnehmer, da sie sich außerhalb der formellen Strukturen der wirtschaftlichen Tätigkeit befinden.
fra Permettez-moi également de me joindre aux collègues qui ont souligné que nous devons être très clairs et objectifs lorsque nous parlons aux pays du partenariat oriental.
nld Het probleem van de interferentie en de financiële compensatie voor culturele instellingen en plaatselijke overheden die op een andere techniek moeten overstappen, bijvoorbeeld voor hun draadloze microfoons, is nog niet goed opgelost.
ita In questo contesto, la relazione dell'onorevole Wallis rappresenta un passo nella giusta direzione: si riferisce infatti all'impatto negativo che le differenze a livello di diritto contrattuale nell'ambito del mercato interno esercitano su consumatori e imprese, così come ai vantaggi offerti al mercato interno da un migliore quadro in materia di diritto contrattuale.
deu Dies würde italienischen Regionen zum Vorteil von Regionen in den neuen Mitgliedstaaten schaden, von denen letztere im Zuge der jüngsten Erweiterungen bereits einen großen Anteil der Finanzmittel erhalten haben.
ita Inoltre, presupposti indispensabili per un quadro di sorveglianza credibile e trasparente sono anche la regolare consultazione delle parti sociali e un maggiore coinvolgimento dei parlamenti nazionali.
ita Non ho potuto votare a favore del discarico al Parlamento europeo per l'esecuzione del suo bilancio perché il solo circo delle meraviglie tra Bruxelles e Strasburgo è insostenibile per i contribuenti.
fra Après tout, les événements en Afrique du Nord démontrent que pour réaliser une réforme efficace, une société civile active est indispensable.
ita Le norme in materia di giustizia penale e le condizioni di detenzione in Europa, inoltre, non devono essere causa di diffidenza nei confronti della giustizia negli altri Stati membri.
deu Die Mitgliedstaaten sollten dies als langfristige Investition betrachten, nicht nur in die Bildung junger Menschen, sondern auch in den künftigen Wohlstand ihrer Länder und der gesamten EU.
spa Por consiguiente, no debemos olvidar sus principios básicos, que, de ser vulnerados, socavarán la efectividad del espacio de Schengen.
fra Il est primordial de faire en sorte que ces redevances ne deviennent pas une nouvelle taxe de plus imposée aux poids lourds, comme certains députés l'ont mentionné. Nous devons continuer à œuvrer pour protéger l'environnement et réduire les niveaux de dioxyde de carbone en Europe; il est par conséquent capital de veiller à ce que les redevances environnementales soient bel et bien utilisées pour réduire et éliminer les problèmes environnementaux qui se posent.
fra Il faudrait donc améliorer le cadre de la gouvernance économique, qui devrait reposer sur une plus grande appropriation nationale des règles et politiques établies et sur un cadre de surveillance plus solide des politiques économiques nationales au niveau européen. Ce rapport, qui a reçu mon vote, rappelle la nécessité pour les États membres de créer des systèmes de comptabilité couvrant de manière exhaustive et cohérente tous les secteurs de leur administration publique.
eng Mr President, while you are enjoying yourself with your jokey and unorthodox approach to dealing with requests from the floor for check votes, may I humbly submit that, if you were to go a little slower, the interpretation could keep up with your announcements, and we could then vote in a more timely fashion.
deu Wenn wir heute Wirtschaftssanktionen einführen, können wir erwarten, dass die skandalösen Verfahren und die skandalöse Unterdrückung endlich aufhören werden, denn das ist die einzige Sprache, die Lukaschenko versteht.
deu Ich stimme Mario Monti zu, der sagte, dass die übertriebene Rücksichtnahme auf große Mitgliedstaaten etwas zur aktuellen Wirtschaftkrise beigetragen hat, und unsere Vorschläge könnten zumindest dies in Zukunft verhindern.
fra Vous nous avez interrogés sur les différences de couverture du secteur bancaire au sein de l'Union, aussi bien Sharon Bowles que d'autres orateurs. L'Autorité bancaire s'est efforcée d'élaborer un échantillon suffisamment représentatif, tant au niveau national qu'au niveau de toute l'Union européenne, tout en maintenant un exercice gérable.
ita È inoltre estremamente importante che il popolo greco capisca che, a fronte di tali difficili circostanze, è indispensabile ottenere un consenso nazionale, un consenso nazionale e non una politica miope e di parte.
eng These safeguards can give Parliament the necessary reassurance that deviation from the Commission's proposals and recommendations will be kept to a minimum and that cases of non-compliance with the rules, and thus the need for explanations, will be very rare exceptions.
spa La dispensa, en caso de que se conceda, constituiría un máximo de preferencias que la UE podría otorgar a Pakistán sobre dichos términos y, como consecuencia, el Reglamento tendrá que reflejar el contenido de la dispensa de la OMC tras haberla acordado en esta misma institución. Ahora quisiera asegurarles que la Comisión realizará una evaluación de impacto anual sobre las preferencias comerciales autónomas concedidas a Pakistán y que la presentará al Parlamento y al Consejo, y esa es otra razón para no reducir la duración de la aplicación de este instrumento.
nld De Europese Rekenkamer heeft verklaard dat de jaarrekening voor 2009 wettig en regelmatig is. Het Centrum is in 1975 opgericht en analyseert de systemen voor beroepsopleidingen en verstrekt informatie met het oog op het beleid, onderzoek en praktijkervaringen op dit gebied.
ita Inoltre, ritengo necessario ottenere la possibilità di un aumento pari al 5 per cento, per avere l'opportunità di creare nuove aree politiche, per rispondere a nuove richieste e per investire nei trasporti, nel settore energetico e nella ricerca, aree in cui l'Unione europea è chiamata ad investire in futuro.
ita Anche l'Europa perde credibilità se non agisce nei confronti delle violazioni in questione, che devono avere conseguenze reali sulle relazioni tra UE e Azerbaigian.
nld Sinds de 'Rozenrevolutie' heeft de Georgische regering consequent democratische hervormingen doorgevoerd, waarbij ze het land gemoderniseerd heeft en moeilijke, impopulaire economische en sociale hervormingen heeft doorgevoerd die op de lange termijn essentieel zijn.
fra Mesdames et Messieurs, nous devons comprendre que ces tests de résistance ne constituent que le début d'un dialogue approfondi sur la question.
spa En aras del desarrollo sostenible, resulta vital que se tomen las decisiones acertadas en cuestiones de política ambiental, es decir, sobre la base de datos fiables.
ita Chi voglia seriamente introdurre riforme strutturali avrebbe dovuto raccogliere, per esempio, il suggerimento del Primo ministro britannico Cameron, cioè presentarsi al Consiglio e dichiarare: i finanziamenti vanno congelati, ma chiediamo di poter riportare le risorse inutilizzate nell'esercizio successivo per continuare a spenderle in progetti validi e risparmiare così denaro.
deu Glasfaserverbindungen in Satelliteneinrichtungen zu integrieren und dementsprechende Cluster zu bilden, wäre eine sensationelle Aufgabe, so wie auch die Einrichtung des Europäischen Instituts für Technologie.
deu Selbst kleine Länder müssen auf die schlimmsten Ereignisse, einschließlich Terroranschlägen und Flugzeugabstürzen, vorbereitet sein.
spa La Vicepresidenta/Alta Representante debe contar con autorización para elaborar directrices orientadas a la celebración de consultas periódicas entre los embajadores de los Estados miembros y los embajadores de la UE, especialmente, entre aquellos que trabajan en el ámbito multilateral, en lugares como Ginebra y Nueva York, de forma que la UE pueda perseguir con éxito su programa relacionado con las Naciones Unidas y cumplir con las expectativas de los miembros de dicha institución en cuanto a su capacidad de actuar.
eng They show legislators the possible consequences of their options and help them in making a decision. IAs can thus make a significant contribution to better law making.
nld Dit is een belangrijke stap voor deze landen en ook een versterking van het Europees burgerschap.
eng What we urgently need is a clear resolution mechanism for the financial sector so that it can work again.
deu Herr Kommissar, bei allen Anfragen, die ich gestellt habe, wird mir mitgeteilt, dass detaillierte Verhandlungen im Gange und Pläne vorhanden sind, aber bis jetzt liegen uns diese Details nicht vor.
spa Opino que el registro de representantes de intereses debería haberse creado hace tiempo, pero tengo varias reservas.
nld Tot besluit van het debat is er een ontwerpresolutie ingediend door de Commissie verzoekschriften, overeenkomstig artikel 115, lid 5, van het Reglement.
eng Finally, we should also use the summit to reconfirm our political commitment to make progress on crisis management cooperation - provided our decision-making autonomy is in no way affected.
eng We want President Aliyev to keep his word.
eng Madam President, so we are to have a transparency register! Unsurprisingly, this has only come about because enterprising British journalists were able to demonstrate the ease with which some MEPs succumbed to the lure of money.
eng Since this is a candidate country that will soon be joining the European Union, it is particularly important for it to provide the Member States with exhaustive, objective information about drug trafficking and drug addiction and their economic and social consequences.
nld Het derde punt is dat Europa niet kan worden gegrondvest op waarden als de mensenrechten en sociale rechten en het acquis van de EU op dit gebied niet kan ontwikkelen zonder ook salarissen, arbeidstijden en de gezondheid te beschermen, de zwaarte van arbeid te kennen en huishoudelijk personeel een aantal garanties te bieden.
spa Habida cuenta de la crisis económica y financiera que sufre Europa, la importancia del presente informe es aún mayor, por lo que debe convertirse en un instrumento para la reasignación y la maximización de los fondos de cohesión. De hecho, dada la baja tasa de aplicación, es necesario crear mecanismos que permitan a los Estados miembros más desfavorecidos hacer uso de los fondos que se les han asignado, o arriesgarse a la obligación de devolver esos fondos a la UE, que a su vez los redistribuiría entre los países más ricos.
nld Dit lijkt een heel technisch rapport maar uiteindelijk gaat het om echt belangrijke dingen.
deu Wir machen uns jedoch große Sorgen über die Tatsache, dass wir die Befugnis zur Festlegung von Prioritäten an den Rat übergeben haben.
spa La señora Ludford ha manifestado con su pregunta su preocupación por que las negociaciones relativas al proceso de evaluación revisado del sistema Schengen podrían llevar mucho tiempo y ha pedido a la Comisión que se dé prioridad a la interposición de procedimientos de infracción contra los Estados miembros que incumplan las normas de Schengen.
eng The Greens insisted on the promotion of 'cultural cooperation' instead.
eng We have therefore supported the amendment which allows exports to countries which operate the same standards that we will be introducing in the EU with this directive.
ita Chiede l'introduzione di un sistema di pagamenti diretti degressivi in funzione delle dimensioni delle aziende agricole e chiede che tali aiuti siano riservati esclusivamente agli agricoltori attivi che utilizzano le superfici agricole per la produzione e le mantengono in buone condizioni agronomiche e ambientali.
eng Item three: on 17 May, we will be observing the International Day Against Homophobia in the European Union.
fra Si nous considérons le premier point, à savoir l'origine des produits, il est logique de commencer par le cliché de la crise qui frappe actuellement l'Union européenne et qui est principalement due au fait que les industries de production, par exemple l'industrie textile, ont été externalisées dans différents pays d'Extrême-Orient au nom du profit facile et rapide, et que la production dans l'Union européenne a par conséquent chuté.
nld Op basis van deze overeenkomst met de regio's en de lidstaten is er voor de huidige periode een budget van 9,2 miljard euro voorzien voor een duurzaam energiebeleid, met hernieuwbare energie en verbetering van energie-efficiëntie als prioriteiten.
nld Dit project symboliseert de gebeurtenissen die in Europa hebben plaatsgevonden en daarnaast willen we aantonen dat 2014 het jaar is waarin een lange periode van vrede begint, of de lange periode van vrede voortzet die al is begonnen.
nld Dit was op het gebied van de veiligheidsdiensten, waar de kosten voortdurend stijgen, op het gebied van de vertalingen en het efficiënte gebruik van de vertaalcapaciteit en op andere gebieden.
ita Signor Presidente, vorrei cogliere quest'opportunità, parlando a nome del governo di Sua Maestà, per rispondere all'onorevole Verhofstadt che, come al solito, non ha centrato il punto e che, come sempre, sta procedendo nella direzione sbagliata.
nld Ik geloof dat wij een duidelijk signaal moeten afgeven dat de Europese Unie verder kijkt dan naar statistieken alleen, met name in de huidige economische crisis.
deu Heute ist die internationale Ordnung auf allen Gebieten multipolar und aufgrund der Globalisierung politisch komplex.
spa Es mejor tener un objetivo del 20 % de reducción de las emisiones y mantener el empleo, el valor añadido y los ingresos fiscales que perder puestos de trabajo, estar concienciados sobre esta cuestión en Europa y consentir emisiones del 100 % en América y en Asia, adonde irían a parar los puestos de trabajo y los ingresos fiscales.
nld Toch is er nog ruimte voor de ontwikkeling van een Europees kader met gemeenschappelijke noemers voor wat betreft coördinatie, gemeenschappelijke doelstellingen en waarden, en voor wat betreft gemeenschappelijke rechten en structuren.
nld Geen enkele pressiegroep voor handelsbelangen mag permanent toegang hebben tot de Europese instellingen.
deu Meines Erachtens geht es darum, ein Loch mit einem anderen zu stopfen.
ita Vi suggerisco di tutelare mediante misure costituzionali i diritti delle generazioni future, proprio come fa la nuova costituzione ungherese, che eleva a principio costituzionale la sostenibilità ambientale, di bilancio e demografica.
nld Tegen mevrouw Ford zou ik graag willen zeggen dat we niet pleiten voor een versterking van onze macht, maar voor een grotere rol voor degenen die door de burgers naar Brussel zijn gestuurd om hun belangen te verdedigen.
nld We zijn van mening dat de geldsommen die hiermee gepaard gaan op identieke wijze moeten worden gemeten, en niet zoals nu voorgesteld voor kleinere operaties in stappen van 50 000 euro, terwijl de grotere operaties in grotere stappen worden gemeten, wat het moeilijk maakt om aan de weet te komen om hoeveel geld het gaat.
eng The development of information and communications technologies is driven just as much by the content offered by the cultural sector as the nature and quality of that content have been changed and developed through technology.
deu Auch an dem gleichen Tag vor 22 Jahren fanden in Polen die ersten teilweise freien Parlamentswahlen in Mittel- und Osteuropa statt, bei denen die Kandidaten der demokratischen Opposition gewannen und beinahe alle Sitze einnahmen, die für eine freie Wahl geöffnet waren.
deu In der heutigen Ausgabe des International Herald Tribune steht: "Russland kann erst dann eine moderne Wirtschaft haben, wenn es eine echte Rechtsstaatlichkeit besitzt." Der Gipfel wird in Nischni Nowgorod stattfinden, das zu sowjetischen Zeiten noch Gorki hieß. Dorthin wurde die Schlüsselfigur des sowjetischen Bewusstseins, Andrei Sacharow, verbannt.
nld De Commissie is één van de grootste donoren van het Fonds Inkapseling Tsjernobyl en we hebben op de donorconferentie die in april jongstleden in Kiev heeft plaatsgevonden, waarbij nog eens 550 miljoen euro in de vorm van toezeggingen bijeen zijn gebracht, uit onze begroting een bedrag van 110 miljoen euro toegezegd.
fra Ce rapport concerne la proposition de directive du Parlement européen et du Conseil relative au niveau sonore admissible et au dispositif d'échappement des véhicules à moteur, dans un texte codifié. L'un des objectifs de l'Union est de simplifier la vie des citoyens européens.
deu Diese Richtlinie sieht vor, dass die Mitgliedstaaten Gebühren für die Benutzung bestimmter Verkehrswege durch schwere Nutzfahrzeuge erheben, die zusätzlich zu den Straßennutzungsgebühren auch einen Betrag enthalten, der den verkehrsbedingten Kosten für Luftverschmutzung und Lärm entspricht.
eng Despite this, I do think it is important for the European Union to seek the application of the International Labour Organisation's rules and agreements in international treaties with third countries, because it seems to me, as we learn more about the labour market and working conditions in Asia, Africa and other corners of the world, that we must strive to ensure that significant improvements are made in the status of workers in these regions and areas too.
nld Door deze maatregelen wordt de wurggreep waarin de lidstaten worden gehouden, nog strakker aangetrokken, zonder dat aandacht wordt besteed aan de oorzaken van de problemen of aan alternatieve beleidsopties die rekening houden met de verschillen in het ontwikkelingsniveau van de lidstaten.
eng In my opinion, the area where there is greatest room for improvement is in public awareness. I think it is inadequate and irresponsible to inform citizens on a given day about which food they should not buy or which food looks suspicious.
fra Les systèmes EGNOS et Galileo, lorsqu'ils seront terminés, augmenteront la sécurité dans le secteur du transport, grâce à certaines applications.
ita Negli anni Settanta e Ottanta la Germania, mio paese d'origine, ha esportato grandi quantità di rifiuti tossici per lo stoccaggio nell'ex Repubblica democratica tedesca e nell'Europa dell'Est in cambio di strutture che non soddisfacevano neanche lontanamente gli standard del tempo e che non offrivano la migliore protezione possibile per l'ambiente e la popolazione.
eng The report advocates giving the European Union a seat on the United Nations (UN) General Assembly and a permanent seat on the Security Council. A number of voices have been heard advocating this idea in recent times, supported by the amendments introduced by the Treaty of Lisbon, specifically, the attribution of 'legal personality' to the EU. These are amendments whose legitimacy we have always contested.
spa En 2008, la UE decidió crear su propio sistema de navegación por satélite (Reglamento (CE) nº 683/2008), Galileo y el Sistema Europeo de Navegación por Complemento Geoestacionario (EGNOS), con el objetivo de garantizar la autonomía e independencia de Europa, aumentar su cuota de mercado y situar al sector en una posición que le permita ser competitivo en un mercado estratégico y en rápido crecimiento.
nld Genoemde richtlijn is een van de afzonderlijke richtlijnen behorende bij het EU-stelsel voor typegoedkeuringen zoals voorzien in Richtlijn 74/150/EEG van de Raad, zoals vervangen door Richtlijn 2003/37/EG van het Europees Parlement en de Raad van 26 mei 2003 betreffende de typegoedkeuring van landbouw- of bosbouwtrekkers en aanhangwagens, verwisselbare getrokken machines, systemen, onderdelen en technische eenheden daarvan en tot intrekking van Richtlĳn 74/150/EEG.
nld Als we kijken naar de landen die een succesvol instandhoudingsbeleid voor visserij uitoefenen - ongeacht of het hierbij gaat om de Falklandeilanden, IJsland, Noorwegen of Nieuw-Zeeland - hebben zij dit allemaal gedaan door schippers een gevoel van eigendom te geven, zodat zij een stimulans hebben om visserij als hernieuwbare natuurlijke bron te beschouwen.
nld We willen gezonde levensmiddelen, die in een grote diversiteit worden geproduceerd, en ik bedoel hier biodiversiteit, maar ook productietechnische diversiteit.
spa El informe se ha elaborado tomando como base principalmente los dos documentos siguientes: la Comunicación de la Comisión al Parlamento Europeo, el Consejo y el Tribunal de Cuentas titulada "Política de Cohesión: Informe estratégico de 2010 sobre la aplicación de los programas 2007-2013" y el documento de trabajo de la Comisión adjunto a la Comunicación. Se han realizado una serie de evaluaciones básicas sobre la aplicación de los programas, teniendo en cuenta a la hora de efectuar los análisis comparativos las diferencias de varios meses, puesto que esas diferencias podrían influir en el volumen de recursos asignados a un sector en particular.
deu Herr Präsident! Ich möchte in meiner Eigenschaft als Schattenberichterstatter im Namen der Verts/ALE-Fraktion unsere Position zu diesem Bericht klarstellen.
ita Vi invito quindi a esaminare la necessità di una nuova valutazione in merito all'impatto dell'incidente sulla salute.
nld Bij de ontwikkeling van de Europese Dienst voor extern optreden is het belangrijk de rol te verkennen en te verankeren die cultuur heeft en zou moeten hebben in het externe optreden van de EU. Cultuur zou een vitaal en horizontaal geïntegreerd element moeten zijn binnen het brede spectrum van externe beleidslijnen waaruit het buitenlands beleid van de EU bestaat: vanaf de handelsbetrekkingen van de EU tot het uitbreidings- en nabuurschapsbeleid van de EU, het beleid voor ontwikkelingssamenwerking en het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
spa Además, deberíamos contar también con la posibilidad de que se realicen auditorías al azar y sobre el terreno por el Tribunal de Cuentas.
eng New fibres and innovative products could be brought to market without delay because of the changes proposed in the report, and consumers will have better choice as a result. I particularly welcome what the report says about doing two studies: on the possibility of a link between allergies and the chemicals used in textiles, and on the feasibility of implementing a scheme of labelling by place of origin to ensure full traceability of textile products. I am in agreement with the rapporteur in that a balance should be struck between implementing a high level of protection for consumers and the need to simplify the regulatory framework for textile products.
nld Natuurlijk kan ik begrijpen dat de stijging van de brandstofprijzen het probleem nog kan verergeren, maar de belangrijkste oorzaak van het probleem is altijd overbevissing geweest - meer vissen dan de vastgestelde limieten waardoor het voor visbestanden onmogelijk is om gezond te blijven.
fra Il est primordial de garder ce point à l'esprit, d'autant plus que le Japon est en train de faire pression face à sa perte de compétitivité sur le marché européen à la suite de l'accord de libre-échange entre l'UE et la Corée qui doit entrer en vigueur.
fra La politique d'innovation européenne doit se concentrer principalement sur l'élaboration et la réalisation particulières des objectifs liés aux défis majeurs auxquels l'Union européenne fait face.
deu Liebe Kolleginnen und Kollegen, lassen Sie uns zusammen bis Donnerstag einen differenzierten Text erstellen und gemeinsam an einer weniger marktschreierischen, vernünftigen und nachhaltigen Fischerei arbeiten!
deu Es bedeutet nicht, die Lasten des Drucks auf die Außengrenzen gerecht zu verteilen, indem man zum Beispiel Frontex stärkt; der jeweilige Mitgliedstaat wird sogar noch stärker belastet.
nld De Europese cultuur heeft, zoals we maar al te goed weten, veel te danken aan veel culturen uit verschillende delen van de wereld, zoals de volkeren die onderworpen werden aan het Europese kolonialisme.
deu Das richtige weitere Vorgehen im Bereich des Vertragsrechts zu wählen, kann einen bedeutenden Beitrag zur Verbesserung des Funktionierens des Binnenmarktes und zur Eröffnung seines vollen Potenzials für Unternehmen (insbesondere für KMU) und Verbraucher leisten.
eng In other words, when calculating whether the threshold area is reached, one must include areas in which no building works are actually taking place, but which are indisputably part of the project and part of the impact of the project.
fra Je dis cependant à cette Assemblée que la cause de la liberté individuelle, en application de la loi dans le monde serait mieux servie si le Parlement s'intéressait de plus près au mandat d'arrêt européen. Ce mandat d'arrêt européen, par sa nature même, retire les protections juridiques qui empêchent une arrestation arbitraire, et 500 millions de personnes en Europe en sont victimes alors qu'à Guantánamo il n'y a actuellement que 171 détenus.
spa He votado a favor del informe de la señora Ferreira porque creo en la importancia de un mecanismo de supervisión coordinado a escala de la UE para la identificación y la prevención de los desequilibrios macroeconómicos y de un procedimiento para corregir los desequilibrios excesivos.
fra Les structures agricoles qui fonctionnent bien seraient durement touchées par les réductions dans le deuxième pilier. M. Barroso serait bien inspiré de tenir compte de ce que dit notre Assemblée.
deu Meiner Meinung nach sollte die Kommission die notwendigen Maßnahmen zur Koordinierung der Umsetzung des Aktionsplans und zur Sicherung des Fortschritts in den Bereichen der EU-Politik ergreifen, die mit GNSS-Anwendungen verbunden sind.
spa Si queremos que los expertos acepten los resultados de estas pruebas, debemos evitar la superficialidad y la incoherencia que caracterizaron a las pruebas del sector bancario de julio de 2010.
eng Then you present the lowest common denominator, and often at times when events have already moved on
nld Verder wordt er voorgesteld om de financiering van de Europese Unie te koppelen aan grote maatschappelijke uitdagingen, zoals klimaatverandering.
deu Ein Jahr später ist dieses Mitentscheidungsverfahren noch nicht vom Rat abgeschlossen worden, und meine Arbeit als Berichterstatter über die Wiederansiedlung von Flüchtlingen hat sich jetzt in die Aufgabe verwandelt, für dieses Mitentscheidungsverfahren Unterstützung zu finden.
deu Ich habe an den Terminen des Berufungsgerichts teilgenommen und die Richter gehört. Ihr Gesichtsausdruck hat deutlich gemacht, dass sie erkannt haben, dass es gegen diesen Jungen keine echten Beweise gab; der Beweis war widersprüchlich, die Stellungnahmen waren anscheinend von der Polizei fabriziert, und er hätte in keinem Fall ausgeliefert werden sollen.
eng In a context where populism is on the increase, the effectiveness and even relevance of EU policies are regularly brought into question.
spa Las personas que iniciaron este debate tienen que disculparse no solo con la señora Comisaria sino también con todos los ciudadanos europeos porque es precisamente este tipo de comportamiento del Parlamento el que motiva la falta de interés por parte de los ciudadanos europeos en sus actividades, la decepción y la poca participación de los votantes en las elecciones del Parlamento Europeo.
eng For these reasons, I voted against this report.
eng Mr President, I would like to begin by thanking all of my fellow Members for the excellent cooperation and for a very constructive debate. I would like to conclude by making two rather provocative comments on the discussion as a whole.
ita Questo nuovo diritto europeo dei contratti dovrebbe eliminare gli ostacoli al commercio transfrontaliero causati dalle differenze tra i vari sistemi giuridici nazionali; tuttavia, niente di ciò che è contenuto nella relazione dell'onorevole Wallis dimostra l'esistenza oggettiva di tali ostacoli e quindi un reale problema a cui porre rimedio.
spa Las universidades europeas se harán más competitivas cuando presten una atención aún mayor a las necesidades del mercado, la economía, y cuando también logren encontrar fuentes adicionales de financiación. Es un hecho que, en Europa, disponemos de insuficiente financiación para la educación superior.
eng The judicial authorities are, in many cases, inactive, and we therefore need to support through our resolution UN efforts to uphold the law and establish accountability for the killing and torture of thousands of civilians during the vicious fighting between the Liberation Tigers of Tamil Eelam and government forces in Sri Lanka.
nld Als de EU nu een hogere de minimis-steun zou invoeren, zou dat volgens mij allicht de leidende rol van de EU in het lopende onderhandelingsproces ondermijnen en een signaal de wereld insturen dat ook andere landen hun subsidies voor brandstof voor de visserij mogen verhogen, wat tot een vicieuze cirkel zou leiden die de druk op de visbestanden in de wereld zou doen toenemen.
spa No se pueden poner en peligro las preocupaciones medioambientales, pero al mismo tiempo, tampoco pueden separarse de las cuestiones económicas, y menos aún en este momento de crisis que todavía atravesamos, y que sigue zarandeando a los países del sur de Europa, especialmente a mi país, Portugal.
nld Zult u eindelijk een ander beleid gaan voeren om de problemen bij de hoorns te vatten?
fra Je souhaite commenter brièvement la création de la politique étrangère commune de l'UE. Disposer d'une voix commune, pesant plus lourd dans notre politique étrangère, est certainement une bonne chose, mais cela ne peut pas diminuer pour autant l'importance de la politique étrangère des États membres eux-mêmes, pas plus que sa flexibilité ou son indépendance.
deu Diese beiden Probleme sollte die neue Regelung über die makroökonomische Aufsicht bewältigen.
deu Das gegenwärtige Abkommen mit Mauretanien hat zur wirtschaftlichen Entwicklung des Landes beigetragen, in dem der Fischereisektor eine der grundlegenden Wirtschaftssäulen ist und fast 10 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP), 29 % der nationalen Haushaltseinnahmen und fast 50 % der Exporte ausmacht.
eng Furthermore, it can be misleading in the sense that remedial measures following certain incidents such as accidents and natural disasters are treated as a benefit instead of a cost.
fra Les productions du Mercosur ne sont pas soumises à des normes environnementales et sociales comparables à celles de l'agriculture européenne.
eng It is impossible to introduce ambiguities that go nowhere into a communication like this, and what they demonstrate is that this is a policy that does not resolutely face up to the situation we are experiencing.
deu Dieses Abkommen könnte die bereits stark ausgeprägten Beziehungen zwischen der EU und Kanada im bilateralen Handel und bei den Investitionen noch weiter stärken; es sollte jedoch beiden Seiten zum Vorteil gereichen.
deu Es ist auch wichtig, die Tatsache zu erwähnen, dass das schnelle Wirtschaftswachstum von Entwicklungsländern (BRIC), die wirtschaftliche Flaute infolge der weltweiten Finanzkrise und die dringende Notwendigkeit, Zugang zu Rohstoffen und erneuerbaren Energiequellen zu bekommen, absolut entscheidende Herausforderungen für beide Parteien sind, was Verhandlungen zu einer noch drängenderen Notwendigkeit macht.
ita La relazione sulla sicurezza sociale nel mondo redatta nel 2010 dall'Organizzazione mondiale del lavoro (OIL) afferma che oltre il 50 per cento dei lavoratori non gode di alcuna tutela sociale. È in questo contesto che l'Unione europea sta realizzando una politica commerciale basata sulla difesa strenua del libero scambio, grazie alla negoziazione e conclusione di innumerevoli accordi bilaterali e regionali.
eng Furthermore, the establishment of European alliances for territorial cooperation is to be made easier, because this new instrument will make it easier for local administrations and citizens to access greater cooperation, benefiting many regions, in particular border regions.
deu Die Kommissionsvorschläge zielen in erster Linie auf eine Verschärfung der Regelungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts.
spa Es más, la Comisión y el Parlamento están exigiendo que se aumenten sus presupuestos los próximos años. La mayoría de estos incrementos corresponden a los dominios en los que se han hallado más irregularidades.
nld Het doel van deze partnerschappen is dat zij de hele innovatieketen omvatten, van het ondersteunen van O&O van excellent niveau tot het zorgen dat de voorwaarden aanwezig zijn om de resultaten daarvan met succes op de markt te brengen.
fra Par conséquent, nous devons améliorer la qualité des services de transport, en créant les conditions favorables à ce que les entreprises de transport de fonds fournissent des services avec rapidité et efficacité. En outre, en raison de la nature des biens transportés et de leur valeur, il est capital que les liquidités parviennent en toute sécurité à leur destinataire final.
ita Grazie alla chimica sono nati i vaccini e gli antibiotici che hanno raddoppiato la nostra aspettativa di vita; essa è vitale per lo sviluppo di nuove fonti energetiche e per il miglioramento degli alimenti. L'industria chimica, inoltre, è un settore strategico in Europa, con 25 000 aziende che impiegano, direttamente o indirettamente, cinque milioni di persone.
deu Es scheint, als ob die Hilfe zum Teil in der Absicht gewährt wird, gefährliche antidemokratische Tendenzen zu vermeiden.
fra Les indicateurs représentent une manière concise d'interpréter un phénomène donné. De simples phénomènes peuvent être interprétés à l'aide d'indicateurs simples tandis que des phénomènes complexes exigent des indicateurs complexes.
deu Dieses Bemühen um Bindung vorhandener Finanzmittel wird dazu beitragen, die Chancen für nachhaltiges Wachstum zu verbessern, das Entwicklungsgefälle zwischen Regionen zu verringern und die soziale Eingliederung und den Zusammenhalt der Regionen zu fördern.
nld Het misdadige bewind van Loekasjenko leunt zwaar op de inkomsten uit de export van chemische stoffen, producten van de zware industrie en textiel door staatsbedrijven.
spa Cooperación en educación y formación profesional para apoyar la Estrategia Europa 2020 (breve presentación)
fra Cependant, je voudrais souligner une des caractéristiques des gaz à effet de serre: ils ne connaissent pas de frontière. Même si l'Union européenne adopte les limites les plus strictes en matière d'émissions, le résultat sera identique si la Chine, l'Inde et d'autres pays en voie de développement n'adoptent pas de telles limites simultanément.
fra Les signaux venant en ce moment de Genève ne sont pas positifs et le commissaire a admis il y a peu que les négociations se trouvaient dans une situation désastreuse.
nld Ik heb Parlementsleden verschillende keren tijdens de trialogen zware kritiek horen uiten op intergouvernementele procedures.
spa Por ello, el ejecutivo europeo ha de garantizar tanto seguridad jurídica para los inversores por el hecho de verse afectados por el proceso de transición como condiciones de inversión equivalentes para las empresas de todos los Estados miembros de la Unión Europea.
fra Il convient également de noter que la règle de l'acceptation réciproque et les inspections et les enquêtes conjointes, ainsi que les échanges d'informations en matière de sécurité permettront une plus grande efficacité pour toutes les parties prenantes.
ita L'Unione europea deve ora muoversi nella giusta direzione per rispondere ai disastri di Černobyl e Fukushima. I timori secondo cui le prove di stress promesse per tutte le centrali nucleari avrebbero fornito semplicemente una scusa per mantenere in servizio i reattori, si sono sfortunatamente rivelati attendibili alla luce dei criteri annunciati.
spa Lo que quiero poner de relieve es que, cuando se produce una reacción contundente ante dichos productos, nosotros, los responsables de la toma de decisiones y los legisladores debemos seguir a pie juntillas el parecer de la opinión pública.
deu Miklós Zrínyi, ein kroatisch-ungarischer Autor, der im 17. Jahrhundert lebte, sagte - im Zusammenhang mit den Türken damals - "Lasst die Ungarn unversehrt!" Mit seinen Worten sage ich: Lasst die Agrarpolitik unversehrt; lasst die Kohäsionspolitik unversehrt; denn wer diese Politiken schädigt, schadet nicht nur den Ungarn, Rumänen, Slowaken, sondern allen Bürgerinnen und Bürgern der europäischen Staaten.
nld Na het Verdrag van Lissabon heeft het Parlement op vrijwel alle gebieden de status van medewetgever verworven en is het daarmee in het brandpunt van de belangstelling van belangenvertegenwoordigers komen te staan.
eng It is worth noting that there will be a shift towards industrial and technological development and a corresponding shift away from low-skilled labour.
eng This European harmonisation also ensures that if the protection of workers is at risk when they are using tractors, the Member States can implement the necessary and required measures, bearing in mind compliance with the Treaty and technical regulations on the protection structures specified in this directive.
fra Nous devons trouver une solution aussi vite que possible à la situation actuelle et, à long terme, nous devons améliorer nos mécanismes de réponse à ce type de situation.
ita Sebbene gli sfollati fuggano sempre molto velocemente, il ritorno richiede tempo e spesso è accompagnato da gravi problemi sociali e umanitari.
spa También estoy totalmente de acuerdo con el enfoque crítico del señor Falbr, por el que desaprueba el comportamiento hipócrita de la Unión Europea al promover simultáneamente un modelo social que impulsa los derechos sociales mientras que también concluye acuerdos comerciales con países que no respetan a los trabajadores o que no les ofrecen protección.
ita Ho accolto con favore l'odierna relazione perché la trasparenza delle istituzioni politiche è un prerequisito della legittimità. Dovrebbe essere facile controllare come sono prese le decisioni, quali influenze vi sono dietro di esse e, infine, come sono stanziate le risorse, ovverosia il denaro dei contribuenti.
deu Die Bewertungen und zusätzlichen Besuche der Sachverständigengruppen haben gezeigt, dass Bulgarien und Rumänien für die umfassende Teilnahme am Schengen-Raum bereit sind.
ita Resta ancora un solo problema da risolvere, un problema considerato da sempre una linea rossa, e cioè quello degli appalti pubblici.
eng This crisis has also profoundly affected European sea fishing, because we import 60% of our fish from third countries. I support the resolution because I believe it is important to strengthen the security of our energy supply, informing the markets and giving consumers greater guarantees about the state of oil reserves. I also think it necessary to implement a joint action plan in support of coastal regions active in the fisheries sector.
ita Al riguardo la Presidenza ungherese renderà noti i punti più importanti delle proposte del Parlamento in occasione dell'incontro dei ministri delle finanze previsto per la prossima settimana e, nel corso di questa discussione, chiederemo un mandato da parte del Consiglio per raggiungere quanto prima, già in giugno, un buon esito per la stipula dell'accordo circa le sei proposte legislative.
deu Lassen Sie mich diese drei Prioritäten ansprechen, zu Beginn den Mehrwert.
deu Ratingagenturen haben ihren Nutzen: Sie stellen Informationen über die Qualität von Kreditprodukten zur Verfügung, was Schuldnern und Anlegern den Zugang zu den globalen und einheimischen Märkten ermöglicht und letztlich bei der Preissetzung hilft.
deu Ich finde jedoch die in Absatz 37 vorgestellte Idee akzeptabel, die den Vorschlag eines Bauverbot für Flächen beinhaltet, die infolge von nachweislich durch Brandstiftung verursachten Bränden brachliegen.
eng Within the European Union, and since the 1990s, the growth of the CCIs has been exponential in terms of job creation and its contribution to gross domestic product (GDP). Coordinating and leveraging synergies in this growing sector may be crucial to the EU's economic development.
eng Does the Commission agree that payments should be reviewed if a region has been receiving structural funding for years without this resulting in it meeting the targets set?
ita La seconda condizione è che abbiamo bisogno di un clima di sicurezza e sostegno da parte dell'Unione europea, un clima di coesione politica perché, per tutta la crisi e, in particolare, nelle ultime settimane, abbiamo assistito a un dialogo pubblico informale tra capitali europee, Commissione europea e Banca centrale europea, con le agenzie di rating del credito nel ruolo di una sorta di strano arbitro, in merito al tanto discusso coinvolgimento del settore privato nel nuovo salvataggio greco.
ita Ho espresso il mio voto favorevole alla relazione dell'onorevole Falbr poiché pone l'accento proprio sull'importanza della salvaguardia dei diritti umani, su come il modello sociale europeo rappresenti un punto di partenza importante anche rispetto alle relazioni esterne dell'Unione.
deu Es ist eine beispiellose Heuchelei, bei der die Naturkatastrophe, die Pakistan verwüstet hat, zur Befriedigung der Ziele einiger Großunternehmen mit großem Einfluss innerhalb der EU herangezogen wird, wobei die Textilindustrie der EU sowie der Länder und Regionen, die von dieser am stärksten abhängig sind, geschädigt wird.
deu Er zeigt einen extrem wichtigen Punkt auf, der bisher nicht sehr häufig diskutiert worden ist, nämlich die Notwendigkeit, dass nationale Behörden in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission aktiv werden, um die Arbeitslosigkeit durch eine Anpassung der Berufsbildung an die Erfordernisse des Arbeitsmarkts zu bekämpfen.
eng Mr President, I fully understand the significant interest in this Parliament in the actions being undertaken within the Union and beyond to tackle the challenges which some Member States are facing in relation to their public finances.
fra Cette proposition se limite à la codification des textes existants concernant les unités de mesure, sans modification de leur substance, c'est pourquoi je vote pour.
spa Los Estados miembros utilizan solo el 20 % de nuestros fondos.
spa Dado el alcance de las amenazas y el total del área forestal de la UE, la financiación de la política agrícola común (PAC) podría basarse en dos pilares para los bosques, sujetos a la existencia de los programas forestales nacionales (PFNs) y los planes de gestión operativa, los cuales incorporan la estrategia de biodiversidad de la UE y largos marcos temporales para proyectos forestales en la gestión forestal sostenible (GFS).
eng Similarly, we cannot accept the ECR toolbox-based approach without sufficient evidence and impact assessment to demonstrate that this is the best way to protect consumers and help businesses.
spa Quiero darles las gracias a todos por este debate tan comprometido y también por el enorme apoyo que la Cámara ha demostrado hacia nuestras políticas.
eng We ourselves have even proposed very clear language to this effect but, at the same time, one should bear in mind the potential of a robust framework on IPR in India, which can certainly encourage innovation and research, including as regards the development of new medicine.
fra Monsieur le Président, je voudrais à mon tour adresser toutes mes félicitations à Madame la ministre, Présidente en exercice du Conseil, pour sa présidence.
nld Ik sluit mij aan bij de complimenten van de Rekenkamer voor de kwaliteit van het door de Ombudsman gepresenteerde jaarlijkse activiteitenverslag.
ita Ciò richiederà ingenti investimenti da parte delle società di trasporto che però verranno ammortizzati abbastanza rapidamente grazie alle tasse di circolazione più basse e ad un consumo di carburante più contenuto.
nld Hier lijken drie punten van belang te zijn: in de eerste plaats met name de relatie met de Europese burgers.
nld Waarom deze rekeningen niet bevriezen of ten minste het bankgeheim ter discussie stellen zodat de Griekse regering weet waar de belastingontduiking plaatsvindt? Wij vragen haar een eind te maken aan de belastingontduiking maar tegelijkertijd helpen wij haar daarbij niet, terwijl het toch onze Europese banken zijn die het mogelijk maken ongemerkt de belasting te ontduiken.
spa Como he dicho antes, entiendo por qué es necesario que se registren los colegios de abogados, pero me cuesta más entender por qué se pide que se registren los organismos públicos, que nunca han participado en las actividades de los partidos políticos.
ita Il fatto che team indipendenti ora, per la prima volta, sorveglino i regolatori nazionali in materia di nucleare e i controllori siano controllati è, a mio giudizio, un passo avanti epocale nell'interesse della sicurezza comune dei cittadini europei.
deu In diesem Bericht, für den ich gestimmt habe, wird zu Recht festgestellt, dass diese Unterstützung auf vier Ebenen erfolgen sollte (auf EU-, nationaler, regionaler und lokaler Ebene), unter Einsatz der entsprechenden, im jeweiligen Fall verfügbaren wirtschaftlichen und politischen Instrumente (Gemeinschaftsmittel, nationale strategische Programme, regionale operationelle Programme und lokale und private Mittel).
eng Rigour in terms of information means there is a need for equal rigour in accounting. I hope the monitoring centre will not desist from truly and accurately carrying out the mission entrusted to it, and that it will do so whilst managing its budget the best it can. I also hope that any information it gathers will help the Member States to follow closely the causes and consequences of this scourge, and to point to paths and solutions enabling affected Europeans to free themselves from the addiction destroying them and their families.
deu Die meisten dieser Abkommen haben das implizite Ziel der Marktöffnung und der Liberalisierung des Sektors, die im freien Wettbewerb oder der Nichtbeachtung dessen Verzerrungen begründet ist, und zielen des Weiteren auf den Nutzen ab, den die mächtigsten Unternehmen daraus ziehen können, sowie auf die falschen Umweltlösungen zur Verringerung von Kohlenstoffemissionen, und auf die Miteinbeziehung der Luftfahrt in das Emissionshandelssystem.
spa Admiten que están trabajando sobre una base puramente intuitiva. A la luz de esto, cuesta entender por qué los diputados conservadores, liberales y euroescépticos de esta Cámara han intentado a ciegas endurecer el texto propuesto por la Comisión. Están en una posición incluso menos indicada para darnos sermones, habida cuenta de que los gobiernos dirigidos por amigos suyos han creado estos déficits mediante unas reducciones de impuestos que son tan injustas como ineficaces: ¿no es verdad, señor Gauzès? Hacen declaraciones grandilocuentes sobre la Estrategia Europa 2020, pero se niegan a permitir que el gasto en prepararse para el futuro, como por ejemplo el gasto en inversión, se excluya del cálculo de los déficits.
spa Toda la situación ha llegado tan lejos que estamos considerando la creación de un organismo de privatización basado en el modelo del Treuhand alemán. Señor Lange, el organismo Treuhand alemán hizo varias cosas positivas.
deu Meine Damen und Herren, in Vertretung von Herrn Rivellini kann ich sagen, dass wir im Hinblick auf die sieben Vorschläge eine Entschließung des Parlaments anstreben sollten, wie in dem Vorschlag festgelegt.
ita Partendo dalla premessa che l'area euro sta attraversando un periodo di crisi e che si rende necessaria una soluzione globale e integrata alla crisi del debito dei paesi dell'euro, e alla luce del fallimento dell'approccio frammentato adottato sinora, la relazione si conclude prospettando le medesime politiche e i medesimi criteri monetaristi e neoliberali che hanno portato alla crisi, stringendo un vero e proprio cappio attorno al collo degli Stati membri, senza intaccare le cause dei problemi e senza proporre politiche alternative che prendano in considerazione i diversi livelli di sviluppo delle economie.
nld Om de verschillen tussen de minder ontwikkelde en hoogontwikkelde EU-regio's te verminderen, moeten de lidstaten worden aangemoedigd de absorptiecapaciteit van de structuurfondsen en het Cohesiefonds te verbeteren.
spa Parte de la visión de que el sistema de comercio multilateral puesto en juego por la Organización Mundial del Comercio (OMC) representa el marco más deseado para regularizar y promocionar negocios abiertos y justos y, al mismo tiempo, está trabajando hacia la exitosa conclusión de la Agenda de Desarrollo de Doha.
fra Il est clair aussi que la Commission doit s'atteler davantage à obtenir des résultats.
eng Furthermore, there is the call for the Commission to make a proposal on euro securities. I would like to publicly support this as a proposal that takes into account the feature of fiscal discipline.
nld Bovendien vereisen de hoge kosten voor glasvezel en de toenemende vraag van gebruikers naar snelle verbindingen een herziening van het technologische kader, zowel vanuit een wetgevings- als vanuit een operatief oogpunt.
spa En este sentido, me uno a los defensores de esta resolución para pedir que la Comisión dé prioridad a la modernización de las normas de contratación pública y examine las concesiones de servicios para evitar una mayor fragmentación de la legislación de la UE en materia de contratación pública, de acuerdo con los principios de "legislar mejor".
spa El informe del señor Dess también tiene en cuenta el problema relativo a los ganaderos de los países que aplican el régimen de pago único (SAPS); la mayoría de ellos no son dueños de la tierra y, por tanto, no reciben pagos directos.
deu Daher sage ich: Schluss mit den Sonntagsreden, Schluss mit den Schuldzuweisungen und den parteitaktischen Spielchen, egal wo sie betrieben werden! Wir haben Nägel mit Köpfen zu machen und haben Schritt für Schritt die Antworten auf die Krise zu geben.
eng I voted in favour of this document, because the Director of the European Union Agency for Fundamental Rights is granted discharge in respect of the implementation of the Agency's budget for the financial year 2009.
eng In some cases, Member States have to bear costs in excess of EUR 1 million.
spa Siempre hablamos de esto, pero hasta ahora, en la práctica, lamentablemente, no hemos hecho mucho para que nuestras palabras se hagan realidad.
spa El mercado interior es sin duda el instrumento más importante que tiene la Unión Europea para impulsar el crecimiento a raíz de la reciente crisis financiera.
ita Signor Commissario, mi sono piaciute le sue parole sulla sicurezza e la salute sul posto di lavoro e anche se non si prevede di estendere la direttiva, credo che le osservazioni che ha fatto permettano una certa flessibilità per garantire il miglioramento delle condizioni di sicurezza e salute per i lavoratori domestici.
eng Mr Andor, after listening to your speech, I would first of all like to ask you to move from theory to practice, because we need to take concrete action.
nld Dat pingpongspelletje gaat waarschijnlijk tussen het Europees Parlement en twee lidstaten, dus gebruik de Commissie alstublieft niet als bal.
nld Ja, we zijn het er allemaal over eens dat we geen klonen moeten eten, maar we weten allemaal dat niemand klonen gaat eten.
eng Almost the entire market for credit ratings, which are sometimes made compulsory for regulatory purposes, is controlled by three large US agencies.
spa El año pasado la Comisión presentó la Estrategia Europa 2020, cuyo objetivo es la recuperación frente a la crisis y la preparación de la economía europea para la próxima década.
deu Die Kommission ermutigt die Mitgliedstaaten, für ihren ordnungsgemäßen Schutz über die Erarbeitung und Durchsetzung ihrer Arbeitnehmerrechte Sorge zu tragen.-
ita Visti gli interventi precedenti, credo che porsi la domanda equivalga, in parte, a dare una risposta. L'Europa ha difficoltà a sfruttare il proprio potenziale e le principali ragioni sono note, com'è stato ricordato: in materia di ricerca e sviluppo l'Unione europea è divisa, a grandi linee, tra nord e sud; risente, altresì, di un certo ritardo in termini di investimenti privati nel settore; infine, come indicato dal relatore, ricercatori e PMI hanno difficoltà ad accedere ai vari programmi.
nld In plaats daarvan zou ik de heer Böge steunen, die vanuit mijn oogpunt zeer terecht en in overeenstemming met het Verdrag zegt dat we de moed moeten hebben om weer terug te keren naar een systeem van echte eigen middelen.
deu Meiner Meinung nach würde eine gute Lösung nicht nur eine einfache Ausbesserung, sondern auch eine Modernisierung und technologische Investitionen in die Infrastruktur durch Informationstechnologien beinhalten.
spa Creo que debemos asegurar programas de enseñanza multidisciplinar e insisto en la cooperación y la asociación no solo entre instituciones educativas, estudiantes y profesionales en el sector cultural y creativo, sino también entre las empresas de todos los tamaños, entre los sectores público y privado y entre los artesanos y las instituciones financieras.
ita La presente direttiva non si spinge fino a seguire la logica di cui sopra e stabilisce il massimo della tassazione per le strade di categoria più bassa o, in altre parole, per le strade locali puntando invece alla tassazione solo di alcuni dei costi esterni, in funzione del principio "chi inquina paga”, e unicamente nel caso delle strade massima categoria, in altre parole, le autostrade, le superstrade, le strade di prima categoria e quelle a due corsie.
ita La Commissione ha un ruolo speciale da svolgere in questo ambito, istituendo un meccanismo normativo atto ad eliminare i vari ostacoli burocratici e di altro genere e a favorire l'attuazione appropriata ed effettiva di questi progetti.
ita È stato inoltre confermato che la Commissione deve fare quanto non ha fatto sinora, ovvero intervenire con determinazioni su diversi fronti: fermare l'epidemia; evitare, intraprendendo le misure necessarie, che ipotesi infondate diventino credibili, danneggiando gravemente uno Stato membro (segnatamente la Spagna); risarcire immediatamente per i danni causati e restituire ai prodotti agricoli spagnoli la loro immagine di alimenti sicuri e di alta qualità.
ita Sono favorevole alla proposta e invito il Consiglio a considerare con attenzione la relazione.
eng Because we worked in conjunction all the time, I must mention the important introduction of a European semester regime in the preventive part, and point out that the preventive part is essential and that penalties should only be applied as the final step in this whole procedure.
nld De naam werd eerder ook genoemd, misschien onvoldoende in de vertolking.
fra Les divergences économiques et les inégalités sociales causées par les orientations et politiques néolibérales de l'UE, ainsi que par un partage et une distribution du revenu national de plus en plus injustes, tant à l'échelon européen qu'au niveau national, sont en constante augmentation.
fra Même si une majorité de la commission a voté pour la proposition de la Commission visant à accorder au Pakistan ces préférences exceptionnelles, en réalité, la commission du commerce international a également adopté plusieurs amendements visant à limiter l'impact de ces avantages commerciaux au Pakistan, et notamment une clause de sauvegarde au cas où la réduction ou la suppression des droits tarifaires commerciaux provoquerait une augmentation excessive des importations depuis le Pakistan. D'autres amendements concernent, par exemple, l'obligation pour le Pakistan de ne pas créer ou de supprimer les restrictions imposées à ses matières premières d'exportation.
deu Besonders in diesen schwierigen wirtschaftlichen Zeiten ist dies für Irland und Europa von entscheidender Bedeutung.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er den Vorschlag der Kommission zur Mobilisierung des EGF zugunsten Belgiens unterstützt, um 2 834 Arbeitnehmer, die im Hauptunternehmen General Motors Belgien entlassen wurden, bei der Suche nach einem Arbeitsplatz zu unterstützen, was im Einklang mit meiner Einstellung und der Einstellung der PPE-Fraktion steht.
spa Sin embargo, ¿qué pensamos acerca de su nueva función clave? El Parlamento Europeo ha abordado esta cuestión. Aunque las calificaciones de las agencias tienen varios fines útiles (por ejemplo, compilan información sobre la calidad crediticia de los emisores, que es particularmente útil en nuestro entorno mundial), la evolución del marco regulatorio ha convertido a estos "intermediarios de la información" en entidades que cuentan con un poder regulador de facto, un error en el que no debemos incurrir.
eng The measures for coordination and surveillance that ensure respect for budgetary discipline will be reinforced. I voted for this proposal for a legislative amendment, since I believe it is crucial for the recovery of public confidence in the institutions and for sustainable growth in the EU that these measures be implemented as soon as possible.
fra Entre les coûts juridiques, les frais de traduction et les frais de mise en œuvre, le fait de rejoindre le marché du commerce électronique d'un seul État membre peut revenir à 15 000 euros pour les petites entreprises.
spa He votado a favor de este informe para aprobar una directiva del Parlamento Europeo y del Consejo sobre el campo de maniobra, los medios de acceso al puesto de conductor y las puertas y ventanillas (texto codificado).
deu Frau Kommissarin, im Jahr 1989 sagte der damalige Präsident der Kommission, Jacques Delors, dass Bildung und Kultur die Seele Europas sein sollen.
ita Inoltre, l'India è il più grande beneficiario del sistema delle preferenze generalizzate (SPG), e le importazioni dell'Unione europea dall'India a tasso preferenziale o a dazio zero hanno raggiunto un valore di 19,9 miliardi di euro, corrispondente all'83 per cento delle importazioni dell'UE dall'India.
nld Meer specifiek wordt hierin gepreciseerd welke rol de EU speelt in de internationale kredietinstellingen, binnen de Verenigde Naties, in de multilaterale veiligheidsorganisaties en meer in het algemeen in multilaterale organisaties zoals de Wereldhandelsorganisatie, de Raad van Europa en de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling.
ita Il nostro laboratorio europeo di riferimento per la sicurezza alimentare con sede a Roma ha sviluppato in tempi record un metodo che riduce da sei giorni a 48 ore il tempo necessario per individuare il battere dell'E. coli negli alimenti.
eng In my view, our priorities should be policies which promote jobs and growth across the EU, especially at a time when Member States are cutting back on their spending.
nld Als er nieuwe handelsbetrekkingen worden aangegaan moeten de Europese productieniveaus absoluut worden beschermd door vrijwaringsclausules.
spa Si no hay acuerdo esta semana ni votación para julio como tarde, será un tremendo varapalo para Europa y para los ciudadanos europeos, que solo provocaría frustración, amargura y peores consecuencias para todos si debemos volver a abordar estos archivos en septiembre.
spa Aunque acogemos con satisfacción la iniciativa de la OIT, lo que nosotros mismos podemos hacer es instar a los Estados miembros de la Unión Europea a que hagan todo lo posible en relación con sus reglamentos en materia de derecho laboral a fin de exponer este agujero negro y regularlo según proceda.
spa La "Small Business Act" ha sido una de las actas más proactiva de los últimos tres años y es importante que la UE continúe centrándose en las PYME.
deu Wir mussten eine überaus gründliche Folgenabschätzung ausführen, die kurz vor dem Abschluss steht.
ita Spero davvero che alcuni dei nostri colleghi possano riuscire a dare una seconda occhiata al testo prima di approvarlo mercoledì. Mi auguro che si possa inviare un chiaro segnale alla Commissione e quindi incidere sui negoziati, sottolineando con forza che il Parlamento europeo intende esercitare i propri poteri.
eng The companies we have heard of exist solely to swindle unsuspecting and sometimes over-stretched organisations, and I find that particularly outrageous when they are damaging community enterprises, often with limited budgets.
nld Ik moet de middelen vinden om een kantoor te openen in Benghazi.
spa Sin embargo, hay algo que me preocupa y es el almacenamiento subterráneo. ¿Están ustedes totalmente seguros de que este método es el que ofrece una mayor seguridad? En mi opinión no lo es ni tampoco es un método que se haya utilizado en ningún otro sitio.
spa Por ejemplo, necesitamos una definición clara del concepto de "denuncia de irregularidades", es necesario que los denunciantes tengan derecho a ser escuchados, necesitamos puntos de contacto independientes que puedan proporcionar información sobre los derechos, las obligaciones y las diferentes opciones, y, sobre todo, también necesitamos plazos de tramitación precisos para las instituciones competentes de la UE.
fra Comme cela a été approuvé à la commission de l'agriculture et du développement rural, je confirme l'importance du soutien en faveur de l'introduction de plafonds concernant les paiements directs accordés à de grands acteurs économiques.
eng This report also reminds us of the need for a strategy for the future of education and, above all, for guidance on all the professional needs that Europe will have in the near future.
deu Es ist dringend notwendig, die Bürgerinnen und Bürger und die Staaten zu retten, die Opfer der Banken sind, und nicht umgekehrt.
nld Die steun was opgenomen in de begroting van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
ita Permettetemi di concludere citando il mio compatriota Rudyard Kipling.
fra Soulignons que la Roumanie et la Bulgarie ont respecté presque toutes les exigences qui leur étaient imposées, en particulier les contrôles aux frontières terrestres, aériennes et maritimes, l'émission de visas, la coopération policière et la protection des données. N'oublions pas non plus qu'il s'agit de pays situés à la frontière de l'Union qui sont confrontés à un problème d'afflux d'immigrants clandestins.
eng This is a condition without which negotiations with non-Member States are impossible.
ita Vorrei ribadire che le barriere non tariffarie e gli appalti pubblici sono aspetti cruciali per le imprese europee e il Giappone dovrebbe fare importanti concessioni in materia.
nld Dat is Europees recht tegenwoordig: een nationale politieagent die tegen mensen met een door Italië afgegeven vergunning zegt: "Mijnheer Sarkozy heeft besloten dat die niet telt". Als dit de stand van het recht in Europa is, dan zeg ik dat er iets is misgegaan en daarom vraag ik u op te houden met ons wijs te maken dat de problemen in Noord-Afrika een gevaar opleveren voor onze veiligheid.
ita Approvando questo testo, il Parlamento Europeo dimostra di essere contrario a spinte regressive e propone che il bilancio futuro della PAC resti almeno ai livelli del 2013, assicurando così agli agricoltori il supporto necessario per investire in nuove tecnologie, passo fondamentale per mantenere la competitività in questo settore.
ita Infatti, se vogliamo che il commercio elettronico si sviluppi, dobbiamo fare in modo che ci siano norme europee in materia di etichettatura.
fra Encore une fois, elles s'abritent derrière un mur de bureaucratie pour refuser de reconnaître une initiative concernant l'organisation d'un référendum public sur la question de la construction de centrales nucléaires.
deu In vielen Regionen Europas, zum Beispiel Katalonien, gibt es solche Organisationen nicht, und darum kann das System nicht zur Entschädigung von Landwirten herangezogen werden.
eng One last practical suggestion to the Hungarian Government.
eng This decision will contribute to a more harmonious transition to the euro, whilst adequately responding to the increased need for cross-border transportation of euro cash in the run-up to the changeover.
fra Je suis d'accord avec le rapporteur quand il déclare que "le prochain CFP devrait être conçu par référence à la stratégie Europe 2020 et traduire les ambitions de cette stratégie". Les priorités du prochain CFP devraient être organisées autour des thèmes suivants: connaissance pour la croissance économique, cohésion pour la croissance et l'emploi, gestion des ressources naturelles et développement durable, citoyenneté, liberté, sécurité et justice, et l'Europe en tant qu'acteur mondial.
spa De este modo, los jóvenes deben desempeñar un importante papel para alcanzar los cinco objetivos principales de la UE para 2020, a saber: empleo, investigación e innovación, protección del clima y energía, educación y lucha contra la pobreza.
ita L'ultimo punto, molto importante, riguarda la necessità di introdurre il concetto di responsabilità. Le agenzie di rating del credito devono accettare di rispondere delle proprie azioni, pertanto ritengo che dovremmo far sì che siano responsabili, non della valutazione in quanto tale, ovviamente, ma delle mancanze e delle negligenze nel proprio lavoro.
deu Selbstverständlich sollte die Verfassung eines jeden Mitgliedstaats die europäischen Werte der Freiheit, Demokratie, Gleichberechtigung, Rechtsstaatlichkeit, Menschenwürde und der Achtung der Menschenrechte widerspiegeln und sich an diese halten, einschließlich der Rechte von Personen, die Minderheiten angehören, frei von Diskriminierung, wie es in Artikel 2 des Vertrags geschrieben steht.
ita Chiediamo controlli sulle relazioni di tali agenzie, l'adozione di alcuni principi fondamentali e l'introduzione dell'obbligo di risarcire le perdite provocate a paesi valutati in modo negativo o fuorviante.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik het eens ben met het voorstel dat de Raad op aanbeveling van de Commissie moet kunnen besluiten een lidstaat die opzettelijk of door ernstige nalatigheid een onjuiste presentatie geeft van de gegevens over overheidstekort en overheidsschuld, die van belang zijn voor de toepassing van artikelen 121 en 126 van het Verdrag en Protocol nr. 12 bij de Verdrag, een boete op te leggen.
nld We kunnen inderdaad veel meer samenhang realiseren, we kunnen inderdaad beter gaan samenwerken, en natuurlijk is de Gemeenschapsmethode een welbekende doelstelling van dit Parlement.
ita Dovremmo condannare tutti questi esempi e protestare fermamente.
deu Wir kommen nun zum Arbeitsplan für Donnerstag.
fra Je pense qu'il convient de mettre en œuvre des politiques cohérentes en faveur d'une croissance et d'emplois durables, en mettant notamment l'accent sur le développement et le renforcement du marché intérieur, la promotion des relations commerciales internationales et de la compétitivité, et sur la mise en place d'un cadre opérant de prévention et de correction des déficits budgétaires excessifs.
fra Pourtant, face aux crises actuelles - financière, économique, sociale, climatique - ce n'est pas de moins mais de plus d'Europe que nous avons besoin.
deu Dies gilt auch für Litauen, ein Land, in dem 99,4 % der Unternehmen weniger als 250 Beschäftigte haben.
ita Inoltre, contesto il voto sul paragrafo 9. Durante la rapidissima votazione ho avuto l'impressione che non ci sia stato comunicato il giusto risultato.
ita Tali iniziative sono il risultato di ampie consultazioni con le associazioni delle PMI e con le autorità competenti; quindi, tengono nel debito conto gli interessi tanto delle imprese quanto degli altri soggetti interessati.
spa No obstante, la evolución del marco regulatorio ha convertido a estos "intermediarios de la información" en entidades que cuentan con un poder regulador de facto.
ita (L'oratore accetta di rispondere a due interrogazioni presentate con la procedura del cartellino blu ai sensi dell'articolo 149, paragrafo 8, del regolamento)
fra Monsieur le Président, Madame Ashton, Mesdames et Messieurs, le sujet de la politique étrangère et de sécurité européenne est particulièrement crucial à ce stade précis de l'histoire, marqué par une extraordinaire vague de manifestations qui s'est installée dans la Méditerranée et s'étend également à travers le Moyen-Orient.
ita Penso quindi che sia molto importante adottare le decisioni giuste nell'ambito del quadro strategico comune.
nld Kinderopvang en voorschools onderwijs moeten aan alle ouders en kinderen worden verstrekt, ongeacht hun achtergrond of financiële situatie.
eng European universities will become more competitive when they pay even greater attention to the needs of the market, the economy, and when they also manage to find additional sources of funding.
spa Por el contrario, la ambigüedad con que está redactado invita a la financiación pública de una nueva agencia privada.
deu Ich habe mit Besorgnis das Aufflammen der Spannungen in Transsylvanien verfolgt, wo sich kleine Gemeinschaften infolge von Spannungen, Schikane oder Angst nach innen kehren und die Gemeinschaften ausschließen, die mit ihnen zusammenleben.
ita Quando l'adesione a Schengen dell'Ungheria e di altri nuovi Stati membri dell'Europa centro-orientale fu rallentata da alcune difficoltà tecniche legate allo sviluppo del Sistema d'informazione Schengen II (SIS II), fu la Presidenza del Consiglio, allora affidata al Portogallo, a venirci in soccorso con una soluzione generosa e ingegnosa.
spa He votado a favor de este documento, la codificación de la Directiva 86/415/CEE del Consejo de 24 de julio de 1986 relativa a la instalación, el emplazamiento, el funcionamiento y la identificación de los mandos de los tractores agrícolas o forestales de ruedas.
nld Hier worden de tegenspraken in het verslag het duidelijkst: door de doelstellingen van de zogenaamde EU 2020-strategie te waarborgen wordt in het verslag uiteindelijk de weg verdedigd die leidt tot de problemen die de rapporteur zelf heeft vastgesteld, namelijk onzeker werk en werkloosheid onder jongeren.
ita La dimensione esterna della politica sociale UE, destinata ai paesi che non desiderano aderire all'Unione, dovrebbe essere innanzi tutto coerente, pragmatica e omogenea.
spa Como ponente para la Comisión de Empleo y Asuntos Sociales, deseo poner de relieve el importante papel que la cultura y la creatividad desempeñan en la economía europea y en el logro de los objetivos de la Estrategia Europa 2020, para una sociedad basada en el conocimiento y la innovación, así como los nuevos puestos de trabajo potenciales que aquellas representan.
nld Het dubbele doel van het voorstel bestaat erin te garanderen dat iedere consument in de 27 EU-lidstaten op een hoog niveau van consumentenbescherming kan vertrouwen en dat ondernemingen van elke grootte hun goederen en diensten aan consumenten in de 27 EU-lidstaten kunnen leveren.
fra Je termine, Madame la Présidente, sur un point. J'avais proposé - cela n'a pas été retenu, mais c'est un sujet que nous devrons aborder sur le plan politique - que nous ayons un plan européen de recherche pour l'industrie de la défense.
deu In der Mitteilung der Kommission an das Europäische Parlament und den Rat mit dem Titel "Das BIP und mehr - Die Messung des Fortschritts in einer Welt im Wandel" (KOM(2009) 433 endg.) wird anerkannt, dass das "BIP inzwischen als stellvertretender Indikator für die gesamtgesellschaftliche Entwicklung und den Fortschritt im Allgemeinen" betrachtet wird, jedoch "die Umweltverträglichkeit oder die soziale Eingliederung nicht misst". In einer Welt, in der die Lebensqualität der Menschen immer öfter mittels anderer, nicht wirtschaftlicher Faktoren gemessen wird, untersuchen verschiedene internationale Institutionen, wie z. B. die Vereinten Nationen (UN), die Weltbank und die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), gegenwärtig die Festlegung neuer Indikatoren, um den wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt zu messen und zu analysieren.
fra Et je trouve assez paradoxal qu'au moment où il y a une mobilisation en urgence pour désigner une Européenne à la tête du FMI nous ne soyons pas exemplaires, en tant qu'Européens, pour dire, Monsieur le Commissaire, c'est une étape sur la question de la représentation extérieure de la zone euro.
spa El documento también llama la atención sobre la influencia de la política agrícola en la reducción de las disparidades entre las distintas regiones de la UE en términos de nivel de desarrollo territorial y económico, en el desarrollo de zonas rurales y en alentar a los jóvenes agricultores.
nld Dit is een belangrijk politiek vraagstuk - en het is een nieuw hoofdstuk in de overweging van wat wij jaar in jaar uit in Europa doen.
eng We need to find innovative and workable solutions to ensuring the health and safety of domestic workers and, in the overall context, to ensure that their rights are fully respected.
spa El futuro del suministro de energía del planeta no está en la energía nuclear, sino en una mezcla de fuentes de energía. Sin embargo, todavía vamos a tener que manejar esta tecnología por lo menos durante varias décadas (gestionar el desmantelamiento de las centrales eléctricas, y también los residuos radiactivos y el combustible nuclear gastado). Tenemos que entender que este tipo de residuos dura décadas.
deu Man kann einen Haftbefehl nicht vollstrecken, ohne dass die Justiz den einfachen Tatbestand des Falls versteht.
eng The Commission regrets the lack of support for the provision included in the proposal for a directive of the European Parliament and of the Council amending Directive 1999/62/EC on the charging of heavy goods vehicles for the use of certain infrastructures, which aimed at rendering the establishment of correlation tables obligatory.
nld Ook zou ik graag een constructievere betrokkenheid van Rusland zien bij onze inspanningen ter ondersteuning van democratisering, stabiliteit en economische en sociale vooruitgang in de zes landen van het Oostelijk Partnerschap.
fra Nous espérons donc que des efforts importants seront consacrés à la simplification des procédures d'enregistrement dans le système bureaucratique indien, qui est très lourd, voire plus lourd que le système européen, ce qui en dit long.
spa Recopilamos datos sobre la liberación de cesio radiactivo en el territorio comunitario tras el accidente.
eng I therefore believe that this is an area where, on the one hand, maximum harmonisation may be useful, but, on the other, minimum harmonisation may also be adopted, depending on which is more suited to a given type of contract.
deu Herr Kommissar Oettinger, ich bitte Ihnen ... Herr Kommissar Oettinger, würden Sie mir bitte eine Frage beantworten: Wenn Russland einwilligt, nach den Kriterien, für die ich hier eintrete, Stresstests in seinen Kernkraftwerken durchzuführen, glauben Sie, dass dies unsere Sicherheit wirklich verbessern wird, angesichts der Tatsache, dass nahe der EU-Grenzen mehrere Reaktoren ähnlich derer in Tschernobyl stehen?
deu Frau Präsidentin, sehr geehrter Abgeordnete, die Europäische Union und Russland sind Partner.
nld Dit verslag heeft betrekking op het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en van de Raad over de kantelbeveiligingsinrichtingen aan de achterzijde op land- of bosbouwsmalspoortrekkers in een gecodificeerde tekst.
eng In accordance with the concept of shared duties or shared management, it is the Member States and/or the regions that are responsible for the implementation of the programmes on the ground.
deu Ich begrüße den Vorschlag, sicherzustellen, dass die unter dem Siebten Rahmenprogramm geförderte Forschung darauf abzielt, Lösungen für die Probleme der EU in den Bereichen zu finden, die in dem Kapitel "Zusammenarbeit” des Siebten Rahmenprogramms dargelegt sind.
ita Spero che gli Stati membri si adoperino per attuarne le disposizioni in maniera quanto più rapida e corretta possibile. L'SBA è una proposta valida per le piccole e medie imprese.
fra Monsieur le Président, aujourd'hui, il n'y a pas de quoi se féliciter, on est loin d'un système de transport vert, comme cela a été dit.
ita Non è neppure lecito trascurare il ruolo di Goldman Sachs nell'attuale speculazione sul debito sovrano, né le responsabilità di questa banca nell'attuale crisi economica e finanziaria, né ancora le indagini di cui essa è oggetto negli Stati Uniti.
nld Volgens de tot op heden beschikbare data wordt slechts (ongeveer) 2,7 procent van het Europese bbp tegen het einde van het decennium richting onderzoek geleid, ondanks het feit dat de lidstaten zich er duidelijk op hebben vastgelegd om voor dit doel ten minste 3 procent uit te geven.
ita La direttiva stabilisce un quadro normativo comunitario sulla gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi e costituisce parte integrante della legislazione europea per un sicuro utilizzo dell'energia nucleare negli Stati membri che la includono nel proprio mix energetico.
deu Die Finanzkrise hat verdeutlicht, dass es drei Kernprobleme in der Branche gibt: mangelnder Wettbewerb, übermäßige Abhängigkeit von externen Kreditratings im Rechtsrahmen und fehlende Haftung für Ratings der Ratingagenturen.
fra La liberté, la libre circulation des personnes et des biens, la solidarité avec tous ceux qui ont besoin de solidarité, doivent rester des priorités de l'Union européenne.
nld En tot slot nog een staaltje hypocrisie, als Rusland wordt opgeroepen deel te nemen aan een "nadere uitgebreide dialoog [...] over veiligheidskwesties, inclusief de instelling van een raketschild”, terwijl Roemenië, dat lid is van de EU en van de NAVO, zich al bereid heeft verklaard dit systeem op haar grondgebied toe te laten, wat een duidelijke bedreiging vormt voor de veiligheid van Rusland en voor de vrede in heel Europa.
eng Once again, I would stress the importance to Portugal of the issue of maintaining the milk quotas or any other effective mechanism for regulating the market, and my undertaking that I, as a Member of this House, will remain committed to defending it.
deu Unsere Generation kann eine Verschiebung des Wohlstands und der unternehmerischer Aktivität von Europa nach Asien beobachten, wie wir sie bisher noch nicht erlebt haben.
ita In detta prospettiva, il 23 luglio 2007 il Consiglio ha adottato il regolamento (CE) n. 894/2007 sulla conclusione di un accordo di partenariato nel settore della pesca (APP) tra l'Unione europea e la Repubblica democratica di São Tomé e Príncipe.
eng We ask for responsibility for what has not been done, for what we have to do immediately, because there is a risk of further infection in Germany at the moment - it has the largest number of people affected - but Spain is not to blame.
deu Aber es versammelten sich vor kurzem zehntausende, ja hunderttausende verärgerter Bürgerinnen und Bürger sehr spontan und ohne dazu aufgefordert zu sein auf den Straßen und Plätzen um das hellenische Parlament und forderten einen ordentlichen Lebensstandard und Perspektiven.
fra J'ai voté pour ce rapport d'initiative parce que la contribution de plus en plus importante du secteur de l'aviation s'accompagne de nombreux avantages pour l'économie européenne, mais aussi de quelques désavantages. J'estime que l'institution à laquelle j'appartiens, à savoir le Parlement, devrait se voir attribuer davantage de pouvoirs de supervision afin d'avoir une compréhension globale des types d'accord qui méritent ou non son approbation.
fra Le contrôle financier de la bonne exécution du budget de l'Union européenne intervient à trois niveaux: en interne, au sein de chaque institution; en externe, sous l'égide de la Cour des comptes européenne; et dans le cadre de la procédure de décharge menée par le Parlement européen. Par le vote d'aujourd'hui, nous accordons la décharge sur l'exécution du budget de la Cour de justice européenne pour l'exercice 2009. J'ai voté pour, car les contrôles effectués par la Cour des comptes et par la commission du contrôle budgétaire ont démontré la légalité et la régularité de l'ensemble des transactions.
deu Die Automobilindustrie weiß selbst, dass wir diese Ideen schnell brauchen, sonst werden uns Unternehmen von außerhalb Europas zuvorkommen.
nld Om de geschetste doelstellingen te verwezenlijken moet de Commissie een speciale rol krijgen op het gebied van beoordelingen, monitoring en aanbevelingen.
deu Das bedeutet leider, dass der Haushaltsplan für nächstes Jahr nicht ganz so groß sein kann, wie er nach der Meinung der Kommission sein sollte.
deu Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist ein Indikator der wirtschaftlichen Aktivität, der zu einem Standard-Maßstab geworden ist, der von politischen Entscheidungsträgern weltweit eingesetzt wird und am besten als ein Maßstab für die gesamtwirtschaftliche Aktivität bekannt ist.
deu Die gemeinsamen sozialpolitischen Standards, die von uns angeführt werden, stehen auf dem Spiel, und es wird nun die Absicht deutlich, verschiedene sozial- und arbeitspolitische Standards innerhalb der EU zu fördern.
deu Ich möchte mit einer positiven Bemerkung abschließen. Ich begrüße die Freilassung der drei bulgarischen Geiseln, die für den humanitären Flugdienst der UN gearbeitet haben und im Januar aus Darfur entführt wurden.
spa En este contexto, es oportuno que la Comisión supervise los desarrollos del mercado relativos a esta directiva y a su implementación, en particular lo relacionado con las posibles barreras para el mercado interno y con la futura armonización necesaria para superar esos obstáculos.
spa Antes de que el banco de inversiones de Lehman Brothers quebrara, recibió la calificación más alta de las principales agencias de calificación crediticia.
fra Par conséquent, plus tard dans leur vie, une partie de ces jeunes n'ont ni emploi, ni éducation, ni formation.
fra Dans l'exposé des motifs, le rapport souligne des sujets importants, tels que la réduction des investissements publics dans l'enseignement supérieur, l'augmentation des droits d'inscription et l'approfondissement subséquent du fossé social.
deu Dank dieser Schutzklauseln kann sich das Parlament ausreichend sicher sein, dass Abweichungen von den Vorschlägen und Empfehlungen der Kommission auf ein Mindestmaß reduziert werden und dass Fälle, in denen die Regeln nicht eingehalten und somit Erläuterungen erforderlich werden, sehr seltene Ausnahmen sein werden.
fra Il s'agit d'une approche équilibrée, puisque l'avis reconnaît les progrès accomplis par ces deux pays au niveau des critères à remplir pour intégrer l'espace Schengen (contrôle des frontières terrestres, maritimes et aériennes, coopération policière, capacité de connexion et d'utilisation du système d'information Schengen et protection des données), tout en exigeant des rapports réguliers sur certaines questions considérées comme non résolues.
eng I welcome this report which, if followed through by the Commission, should help victims of fraud.
eng As for the cultural dimension, I would like to thank the Commissioner for the information that the European External Action Service is going to have ambassadors and cultural attachés in all the countries of the world. I would like to thank Mrs Sanchez-Schmid, because support for culture means, above all, support for the business connected with culture, but, in particular, it means support for the inner aspect of culture.
spa No obstante, tenemos que prestar cada vez más atención a algunas cuestiones, por ejemplo, al procesamiento, la transmutación y el almacenamiento definitivo de cantidades cada vez mayores de residuos radiactivos.
eng We are now also going to be using our air miles on business flights and we are going to tackle paper consumption.
spa Además, considero que es una buena idea la intensificación de la integración de los sistemas educativos a nivel internacional, en primer lugar, para garantizar el pleno reconocimiento de las cualificaciones, y, en segundo lugar, para fomentar los proyectos de movilidad transfronteriza.
deu Es ist jedoch klar, dass es eine Möglichkeit der Kontrolle geben muss, und ich freue mich darauf, zu gegebener Zeit die Details über die Strategie des Kommissars zu erfahren.
eng Every employee must be given one rest day per week, but this does not have to be in the same week.
nld In het verslag-Monti van 9 mei 2010 - 'Een nieuwe strategie voor de interne markt' - wordt erop gewezen dat van de vier vrijheden van de interne markt van het vrije verkeer van werknemers het minst gebruikt gemaakt wordt, hoewel deze vrijheid vanuit een juridisch oogpunt over het geheel genomen een succes is.
spa Considero que se trata de una señal de aliento encaminada a garantizar el futuro y el éxito a largo plazo de este proyecto en el que participan las principales potencias mundiales.
spa El fundamento para ello es el reconocimiento mutuo de las cualificaciones y de los cursos de educación y formación. Me he abstenido en la votación de este informe porque este no propone soluciones tangibles al problema del reconocimiento mutuo, pues en muchos sectores existen métodos de educación y formación que presentan niveles de calidad muy diferentes.
deu Die einzige Lösung für Syrien ist, dass Präsident Assad auf die Macht in Syrien verzichtet: Das sollte der europäische Standpunkt sein.
spa Al mismo tiempo, vivimos con las trágicas consecuencias del memorando.
nld Er is veel bureaucratie in de Europese Unie en haar lidstaten en dit leidt tot een situatie waarin veel oude en nieuwe innovatieve ondernemingen geen geld of steun aanvragen, omdat er voor die aanvraag een of twee mensen in dienst moeten worden genomen en dat te veel tijd kost.
spa La línea actual es ambigua y no expresa claramente que, en caso de incumplimiento, las sanciones deben seguir aplicándose automáticamente, sin estar sujetas a negociaciones políticas.
nld Dat werk heeft naar mijn idee zeer nuttige verslagen opgeleverd met het oog op de beoordeling van de reikwijdte van het Europese optreden.
ita Purtroppo potrei citare molti altri esempi che palesino la crisi dell'integrazione europea.
spa Por esta razón estamos luchando: no es una batalla ideológica, es cuestión del interés general.
spa Dicho de otro modo, tenemos un acuerdo comercial que se refiere a medidas concretas para el comercio de petróleo extraído de arenas bituminosas y tenemos un estudio de impacto para este acuerdo que no incluye una evaluación del impacto de esta actividad concreta.
ita In secondo luogo l'eliminazione - cui già si è accennato - delle barriere normative e amministrative che intralciano la libertà di circolazione, entro l'area di Schengen, degli operatori del settore culturale e in particolare dei cittadini di paesi terzi; occorrerebbe per esempio introdurre, nell'ambito dell'Unione europea, procedure accelerate comuni per l'emissione di visti a breve e lungo termine, oltre che di una procedura unica per il rilascio di permessi di lavoro nell'Unione.
deu Kolleginnen und Kollegen, die zu dieser Zeit im Haus waren, werden sich daran erinnern, dass wir die Kommission und den Rat gedrängt haben, mehr Sicherheiten für bürgerliche Freiheiten in diese Rechtsvorschriften einzubauen, und wir haben von der Kommission die Zusage erhalten, dass sie eine Richtlinie über die Rechte von Beklagten in strafrechtlichen Verfahren entwerfen wird.
deu Als Schattenberichterstatter für den Entwurf einer Stellungnahme von Frau Girling zu Insolvenzverfahren fand ich, dass die Notwendigkeit besteht, dass die Angestellten einen umfassenderen rechtlichen Schutz und Sicherheit erhalten, die harmonisiert werden sollte, und vor allem wirksame Rechtsmittel.
nld Dat betekent dat wij de lidstaten zullen uitnodigen om vertegenwoordigers van de relevante instanties te sturen zodat wij nog vóór het zomerreces samen met hen kunnen bespreken hoe wij de gevolgen van dergelijke criminele acties in de stresstest kunnen integreren.
nld Zij merkt verder op dat de belangrijkste punten uit het onderhavige verslag overeenkomen met de hoofdzaken die de Commissie behandelt in haar antwoord op het evaluatieverslag.
nld Ik vind überhaupt dat we bij alle toekomstige handelsakkoorden zo te werk zouden moeten gaan.
fra Comment perçoit-on toutefois notre attitude en dehors de l'Union? En cherchant la source de la bactérie mortelle, et en l'absence de preuves concrètes, nous nous accusons l'un l'autre, nous limitons nos importations et exportations de marchandises et nous réclamons des indemnisations.
deu im Namen der EFD-Fraktion.
ita Purtroppo il trattato di Lisbona spinge in tal senso e questo, come sostengo, è uno dei motivi per cui lo disapproviamo così fortemente.
ita Signora Presidente, signor Commissario, la delegazione socialista si associa all'intervento dell'onorevole Berès, presidente della commissione per l'occupazione e gli affari sociali.
eng The role played by local education institutions, as well as local and regional authorities in the area of education and mobility, is also very important, which is why I believe it is important to support the mobility of teachers and youth and education workers, since they are the ones who can motivate youth.
nld Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik de nationale afvaardigingen bedanken die, naar ik heb begrepen, de druk van hun lidstaten hebben weerstaan en voor dit voorstel zullen stemmen.
deu Ich möchte, dass Europa die Heimat der nächsten Generationen der Googles, Yahoos und Apples und all der anderen Unternehmen wird, die der Inbegriff von Wettbewerbsfähigkeit und Innovation sind.
eng Let us not prolong these inequalities contrary to the spirit of the EU accession negotiations, and let us not damage the credibility of the EU in the eyes of some of its citizens.
spa El papel social, económico y financiero de las PYME en la Unión Europea es incuestionable.
deu Der Vorschlag schafft Umweltökonomische Gesamtrechnungen als Satellitenkonten zum ESVG 95 indem die Methodik, gemeinsame Normen, Begriffsbestimmungen, Klassifikationen und Buchungsregeln vorgegeben werden, die für die Erstellung der Umweltökonomischen Gesamtrechnungen zu verwenden sind.
spa Si estas preferencias finalizasen actualmente, el crecimiento económico de dichos países podría verse comprometido.
deu Er weist auf die übertriebene Konzentration auf Investitionen seitens des privaten Sektors hin sowie auf die dem öffentlichen Sektor auferlegten Beschränkungen; er warnt davor, dass Mittel nicht von bereits unterfinanzierten Bereichen abgezogen werden dürfen, wobei die Unterstützung lokaler Behörden als Beispiel genannt wird; er kritisiert jeglichen Versuch, die Finanzmittel des DCI und des Europäischen Entwicklungsfonds zu beschneiden; und er betont noch einmal, dass in Bezug auf die Millenniums-Entwicklungsziele keine ausreichenden Fortschritte erzielt wurden und dass eine Notwendigkeit besteht, die öffentliche Entwicklungshilfe (ODA) aufzustocken.
deu Ziel des heute angenommenen Dokuments ist die Verhinderung, Bekämpfung und Unterbindung der illegalen Fischerei durch die Umsetzung wirkungsvoller Hafenstaatmaßnahmen und dadurch die Gewährleistung der langfristigen Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der lebenden Ressourcen des Meeres und der marinen Ökosysteme.
spa En vista del hecho de que la Unión Europea es el segundo socio comercial más importante de Canadá y de que Canadá es un socio importante para la UE en el ámbito de la inversión extranjera directa, he votado a favor de la propuesta de resolución sobre las relaciones comerciales entre la UE y Canadá. Al mismo tiempo, me gustaría hacer hincapié en que Polonia es el mayor socio comercial de Canadá entre los países de Europa Central y Oriental y, desde hace doce años aproximadamente, ha mantenido un superávit comercial bilateral que ha crecido año tras año. La votación de hoy es un paso clave con buenos augurios para el futuro.
deu Auch die Zahl der Staaten, die noch immer an der Todesstrafe festhalten und sie anwenden, ist jetzt auf 58 zurückgegangen.
deu Gleichwohl drängt die Kommission weiterhin auf ein zufriedenstellendes Ergebnis.
ita Ai sensi del regolamento (CE) n. 2007/2000, l'Unione europea ha accordato un accesso eccezionale e illimitato al mercato comunitario in esenzione dai dazi per quasi tutti i prodotti originari dei paesi e territori legati al processo di stabilizzazione ed associazione.
deu Wir müssen die Mittel für Forschung und Wissenschaft erhöhen, aber wir müssen auch den Betrag für Wissenschaft und Forschung bei den regionalen Fördermitteln erhöhen.
nld Volgens mij moeten beroepsonderwijs en -opleiding nauw verbonden zijn met de arbeidsmarkt, die zich voortdurend aanpast aan economische, demografische en maatschappelijke veranderingen.
nld Dus ja, er moet een maximale heffing worden ingesteld ter bevordering van korte trajecten, gecombineerd weg-railvervoer, zeevervoer en binnenvaart, en er moet in de hele Unie en haar omgeving worden gestreefd naar optimale sociale voorwaarden.
eng At present, two thirds of energy resources are imported from countries outside the EU, mainly Russia.
fra L'espace Schengen sera l'un des thèmes abordés lors de la prochaine réunion du Conseil.
nld Wij hebben deze maatregel genomen omdat wij hebben vastgesteld dat het niet ging om 25 000 criminelen, maar om mensen die Tunesië waren ontvlucht.
ita Signor Presidente, signora Commissario, onorevoli colleghi, la pesca europea si trova in profonda crisi, come detto dai miei onorevoli colleghi. I pescatori di tutti i mari europei lamentano un doloroso calo del reddito, tanto grave da minacciare la loro esistenza.
fra La stabilité, la démocratie et la paix dans cette région continuent d'être une priorité majeure pour l'Union européenne, pour la Commission et, j'en suis persuadé, pour le Parlement également.
spa La transparencia es un derecho de los ciudadanos, y ayuda a mantener la credibilidad de las instituciones europeas: el Parlamento, la Comisión y el Consejo.
deu fünftens: Wir werden Russland ermutigen, die Zusammenarbeit in unserer gemeinsamen Nachbarschaft zu vertiefen und den Dialog über andere aktuelle internationale Fragen, wie beispielsweise den Nahen Osten oder Nordafrika fortsetzen.
spa La pregunta oral consta de siete preguntas, en concreto, sobre los progresos realizados en una serie de temas sensibles, como la contratación pública, las negociaciones sobre derechos de propiedad intelectual en relación a los medicamentos genéricos, la propuesta de un mandato de negociaciones sobre inversiones en el extranjero que la Comisión presentó al Consejo Europeo, temas de negociación en relación con la cultura y los servicios culturales, si ha habido una evaluación específica de las repercusiones de un posible Acuerdo de libre comercio con la India para las principales industrias europeas, si hay una evaluación cuantitativa de los beneficios y pérdidas previstos de este Acuerdo de libre comercio de la Unión Europea y, por último, si la Comisión nos garantiza que prestará la debida atención a las opiniones del Parlamento sobre esta cuestión.
fra Le système commercial multilatéral, fondé sur des règles et établi par l'intermédiaire de l'Organisation mondiale du commerce, reste le moyen le plus efficace de réglementer et de promouvoir des échanges commerciaux ouverts et équitables.
deu Lassen Sie mich deshalb einige der Elemente, über die wir uns deutlich einigen konnten, und die, wären sie angenommen worden, zu vielen Verbesserungen der derzeit gültigen Rechtsvorschriften geführt hätten, noch einmal festhalten: ein zentralisiertes Verfahren für die Zulassung von neuartigen Lebensmitteln, mit dem das derzeitige Zulassungsverfahren wirksamer gestaltet und dabei doch auch die Lebensmittelsicherheit gewährleistet bleibt; eine Definition für "Nanomaterialien" und die Zulassungspflicht vor dem Inverkehrbringen sowie die Etikettierungspflicht für alle Lebensmittelzutaten, die Nanomaterial enthalten; ein vereinfachtes Verfahren, das für traditionelle Lebensmittel aus Drittländern gilt, um diesen Erzeugnissen den Zugang zum EU-Markt zu erleichtern sowie die Forderung an Lebensmittelunternehmen, wissenschaftliche Daten in Verbindung mit Tierversuchen zu teilen, um Tierversuche auf ein Minimum zu reduzieren.
deu Ich möchte kurz etwas zu der Schaffung der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU sagen.
spa El Parlamento pide a la Agencia que mejore su gestión financiera en relación con el reembolso de los costes devengados por los Estados miembros, identificando con estos las causas del problema, a fin de aplicar conjuntamente las soluciones adecuadas.
nld In het tijdperk van online aankopen en globalisering van de consumptie moet iedere handelaar die actief is in een andere lidstaat, zich aangemoedigd voelen om tot de markten van andere Europese landen toe te treden, zonder de zware last van aanpassing aan nationale voorschriften.
ita I 58 reattori in Francia e quelli nel Regno Unito o in molti altri paesi non significano che i francesi o gli altri siano più stupidi o meno intelligenti, né che non si preoccupino per il futuro dei propri figli, né che non abbiano mai pensato alla sicurezza nucleare.
eng I welcome the Commission's proposal, as it simplifies the existing regulatory framework and has the potential to encourage innovation in the textile and clothing sector, whilst allowing fibre users and consumers to benefit more readily from innovative products.
deu Und dennoch ist diese Reform in Vergessenheit geraten, bis der belgische Ratsvorsitz sie wieder auf die Tagesordnung des Rates gesetzt hat.
fra Nous pensons nous aussi que la traçabilité et l'origine sont extrêmement importantes, et c'est aussi le type d'informations dont les consommateurs sont très désireux de disposer.
ita Ritengo inoltre sia giustificata un'inchiesta da parte dell'Europol.
ita Nel corso degli anni, abbiamo adottato numerosi programmi e documenti, come la strategia di Lisbona ed Europa 2020, per citarne solo alcuni.
spa Esta devaluación del 50 % de la moneda islandesa ha provocado que la tasa de inflación en Islandia haya saltado del 5 % al 14 %. La única manera de restablecer la calma en los mercados es permitir que Grecia, Irlanda, Portugal y otros países reestructuren su deuda mediante la emisión de eurobonos garantizados por la Unión a tasas razonables.
eng This report address some of these issues, but it then limits itself to seeking to levy a new tax on heavy goods vehicles, to be added to the existing ones, some of which have been increased recently in Portugal, such as the 'shadow tolls'. The effectiveness of these is doubtful in terms of the effective pursuit of the stated objectives, while they represent an additional burden and may result in many companies going out of business given the current economic and social crisis.
deu Deshalb unterstütze ich nachdrücklich die Vertagung der Entlastung und werde nur dafür stimmen, wenn das Thema Interessenkonflikte zu unserer vollen Zufriedenheit gehandhabt wird.
nld Maar nadat diverse zakelijke belangengroepen zich ermee bemoeid hadden, werd het voorstel teruggebracht tot slechts twaalf maanden - met elk kwartaal een evaluatie! Verder is voor elke afspraak vrijstelling van de Wereldhandelsorganisatie (WTO) nodig, die niet is gegeven omdat sommige leden (met name India) bezorgd zijn over het effect dat heffingsvrij Pakistaans textiel op hun eigen markt zou hebben.
spa Este informe es sobre la propuesta de una regulación del Parlamento y del Consejo Europeos que establezca disposiciones transitorias para los acuerdos bilaterales de inversión entre los Estados Miembros y terceros países. Con arreglo al apartado 1 del artículo 207 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea (TFUE), esto es competencia exclusiva de la Unión Europea, ya que guarda relación con las inversiones directas extranjeras.
spa Los progresos hechos en los Estados miembros a la hora de adoptar medidas concretas para mejorar el entorno empresarial en beneficio de las PYME son variables y a veces insignificantes pese al compromiso político proclamado que figura en este documento.
nld Het gaat hierbij om niets anders dan een tijdelijke noodmaatregel.
deu Hiermit wird versucht sicherzustellen, dass wir durch die Schaffung und Verbesserung der Mobilität von Forschern über ein spontanes Verfahren verfügen, mithilfe dessen Spitzenleistungen zwischen Forschern aus Europa ermöglicht werden.
nld Het hoofdkenmerk van het verslag is dat naast deze verhoging ook wordt aangedrongen op het inzetten van alle EU-begrotingsuitgaven voor de uitvoering van de barbaarse maatregelen waarmee het kapitaal, de EU en de bourgeoisieregeringen de arbeidersklasse en de volksklassen in alle lidstaten van de EU te lijf gaan.
ita Consentitemi di sottoporre alla vostra attenzione alcune questioni specifiche.
ita Il dibattito sulle future prospettive finanziarie è stato molto acceso e la relazione messa a punto dal collega è un'efficace sintesi, capace di ricomprendere le posizioni delle diverse delegazioni nazionali e dei vari gruppi politici.
nld Ondersteuning van onderzoek en innovatie is van cruciaal belang voor de perifere regio's van de Unie, willen zij concurrerend blijven in een steeds meer geglobaliseerde wereld.
ita Non solo quello che possiamo fare aiutando direttamente - sebbene importante - ma quello su cui possiamo far leva.
spa La Constitución de un Estado miembro, uno de los componentes más importantes de la soberanía nacional, se ha puesto en entredicho por parte de ciertos parlamentarios. Más vale que tengan ustedes en cuenta que quienes infringen flagrantemente la soberanía nacional no solo causan un daño a Hungría, sino también a toda Europa.
eng In fact, the real problem is that it is not possible to establish priorities for growth and job creation with a European budget that is essentially frozen.
eng This fisheries protocol ensures fishing opportunities in the Seychelles' exclusive economic zone for various fleets from the Member States.
nld Ik zou willen stellen dat het belangrijk is rekening te houden met de ervaringen die in de jaren van het oude SGP zijn opgedaan, naast het feit dat economische governance dankzij de betrokkenheid van het Europees Parlement gedurende het gehele proces van toezicht democratischer is geworden.
spa Los jóvenes y las personas de edad avanzada deberían tener acceso a la educación y formación profesional.
ita Nel considerare eventuali iniziative verso una maggiore attenzione per le aree urbane e le città, la creazione di un nuovo fondo per le infrastrutture e la possibile creazione di una riserva di rendimento, dobbiamo garantire che tali fattori non mettano a rischio e non danneggino le regioni più povere nell'Unione europea.
nld Het aannemen van maatregelen om de bestaande overeenkomsten te vervangen is de enige manier om een grote mate van bescherming te kunnen bieden aan investeerders en ervoor te zorgen dat hun rechten worden erkend en gewaarborgd door de rechtszekerheid van deze overeenkomsten.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto è importante apportare delle precisazioni in un momento in cui infuria la polemica e si moltiplicano le congetture tra i cittadini europei sul ruolo dei rappresentanti di interessi.
nld Eindelijk hebben we nu het akkoord om de kosten voor het gebruik van infrastructuur, geluid en luchtvervuiling door te berekenen aan de vervoerder.
ita Tale accordo è estremamente importante per i nostri partner arabi che chiedono il sostegno dell'Unione europea alla transizione democratica nel Mediterraneo meridionale.
ita La lotta contro la pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata è una componente essenziale della politica comune della pesca e l'Unione dovrebbe essere in grado di promuovere la cooperazione internazionale in materia partecipando in modo attivo e costruttivo all'adozione di uno strumento internazionale sulle misure di competenza dello Stato di approdo.
eng It does not surprise me at all, and I do not think it surprised honourable Members either, that on the way to this, particularly at a time when so many things are happening, we find that it does not necessarily work as effectively as you would like, or indeed sometimes as I would like.
deu Diese Leitlinien sind zunehmend neoliberal und im Wesentlichen durch das Macht-Direktorat bestimmt, welches die Mehrheit der Stimmen im Rat und im Europäischen Parlament hält. Unsere einzige Wahl ist dagegen zu stimmen.
nld Maar daarnaast moeten we daar voor het eerst in de geschiedenis van de mensheid voor zorgen binnen de fysieke grenzen van onze planeet.
ita Il livello di fiducia tra datore di lavoro e lavoratore che è insita in questa attività impone di non sovraccaricare la relazione di lavoro con un'eccessiva formalità, ma al contempo, il lavoratore deve essere in grado di esercitare la propria professione con dignità. La convenzione dell'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL) completata da una raccomandazione sui lavoratori domestici potrebbe essere un altro passo nella giusta direzione.
eng The report also urges the EU and the Member States to adopt an ambitious research plan to consolidate the European defence industry.
nld Worden wij de consumenten van culturele producten die niet meer van ons zijn, omdat we afhankelijk zijn van oligopolies van multinationale ondernemingen zoals Google, iTunes, Amazon of Hollywood, zonder dat wij onze troeven kunnen verdedigen?
fra Gesine Meissner et moi-même, en tant que membres libéraux du Parlement européen, parrainons une voiture électrique participant au rallye afin de promouvoir le transport durable.
spa Esto pasaría a formar parte de las conclusiones de la Presidencia del Consejo Europeo de Edimburgo, el cual tuvo lugar en diciembre de 1992.
ita In merito alla 66a sessione dell'Assemblea Generale delle Nazioni Unite, sostengo la posizione secondo cui il Parlamento europeo debba sollecitare il Consiglio affinché eserciti un ruolo guida nella promozione degli Obiettivi di sviluppo del Millennio.
spa El desastre en curso de Fukushima debe servir como una llamada de atención sobre los enormes riesgos relacionados con el almacenamiento de desechos nucleares y, en consecuencia, nos complace que los eurodiputados hayan reaccionado a esta advertencia.
fra J'ai voté en faveur du report de la décision de décharge pour l'exercice 2009: la Cour des comptes a de nouveau émis des réserves sur la légalité et la régularité des opérations sous-jacentes aux comptes pour l'exercice 2009.
spa Este informe añade un elemento clave a una política europea que debe ir dirigida a brindar a los jóvenes europeos las herramientas para ser más competitivos en un mercado laboral cada vez más globalizado.
spa Por este motivo, la Comisión no debe adoptar automáticamente los indicadores para controlar el desarrollo macroeconómico y sus umbrales, sino que estos deben analizarse desde una perspectiva económica. A la hora de confeccionar el cuadro de indicadores, es importante que se tengan en cuenta las diferentes posiciones iniciales de los Estados miembros, junto con sus características macroeconómicas, las cuales difieren en el caso de los países pertenecientes a la zona del euro y los demás países de la UE.
fra L'OTAN a été et sera le fondement de notre défense collective, autant le dire dans un langage fort, affirmatif.
spa Algunos de ustedes, como Udo Bullmann, Sven Giegold y Philippe Lamberts, han preguntado si consideramos que la cuestión de la simetría/asimetría se ha resuelto.
nld Europa kan niet aan de ene kant samenwerken met de democratische bewegingen in Libië, Syrië, Tunesië en Egypte en aan de andere kant weigeren om samen te werken met een regering die op democratische wijze door de Palestijnse burgers is gekozen.
deu Wie Herr Casini gesagt hat, ist der Begriff "Lobbyist" etwas unglücklich gewählt, da er den Eindruck erweckt, es gehe um eine Sonderbehandlung oder um Korruption oder um beides, während es sich in Wirklichkeit um Fachleute auf ihrem Gebiet handelt, die uns dabei helfen, uns über die Komplexitäten und Feinheiten der von uns eingebrachten Gesetzesvorlagen zu informieren.
nld Het is echter van groot belang dat de theorie ook in praktijk wordt gebracht, vooral wanneer het aankomt op de mobilisering van voldoende financiële middelen uit communautaire steunprogramma's en maatregelen om de bewaking van de ecologische en fytosanitaire toestand van bossen te waarborgen en, in voorkomend geval, de herinventarisatie van bossen, met inbegrip van herbebossing.
nld Er zijn middelen en programma's nodig, die gebruikt zullen worden om de Unie tegen deze emigratiegolf te beschermen.
fra En qualité de députée européenne représentant une circonscription pleinement concernée par les questions transfrontalières, et originaire de la seule région de France ayant une frontière avec trois autres États européens, je suis très attachée aux questions et aux projets de coopération transfrontalière. Ces espaces de coopération territoriale, en particulier lorsque la coopération est transfrontalière, sont des espaces privilégiés de coopération européenne, des espaces où les frontières, les barrières et les obstacles "existent moins". Et, en devenant de véritables territoires de projets, ces espaces de coopération ont un rôle essentiel dans la consolidation des liens au niveau local, entre partenaires de différents États membres ou entre citoyens, réunis autour de problématiques commune.
spa En este contexto, es bastante difícil abordar el segundo problema más importante de la reunión del Consejo, es decir, la inmigración. No obstante, existe un buen vínculo que conecta ambos problemas, porque en relación con el tema de la migración, en particular Schengen, también vemos que funciona el mismo principio, en concreto el de los importantes logros de Europa que ahora se ponen en entredicho a consecuencia del egoísmo nacional.
nld Echter, juist op deze gebieden kunnen de lidstaten, in plaats van de gehele EU, maatregelen treffen en juist op deze gebieden weten de lidstaten het beste hoe ze moeten reageren op de uitdagingen voor het onderwijs waarmee ze geconfronteerd worden.
fra Nous voulons que l'euro joue enfin son rôle de monnaie mondiale, qu'il y ait un marché liquide, important, baissant le coût de l'endettement, et que cet endettement puisse être commun, pour une partie bien sûr limitée de notre dette, à terme, avec un vrai outil de discipline sur le marché. Donc, j'espère que nous aurons demain un bon vote et que cette question sera abordée par tous ceux qui se disent favorables aux euro-obligations avec l'ouverture d'esprit nécessaire et non des biais idéologiques.
eng In all the understandable panic, there must not, under any circumstances, be a witch-hunt, as that would drive many hard-working farmers throughout Europe to the wall.
eng I am voting for this Agreement as I believe that, besides the economic benefits it brings, it will also establish mutual acceptance of certification findings in all areas of airworthiness for all Member States.
nld De resolutie die vandaag is goedgekeurd, is een eerste stap om te garanderen dat de Europese werknemers de mogelijkheid hebben om zich aan de eisen van de economie aan te passen.
ita Pur riconoscendo la dovuta responsabilità dimostrata dalla Commissione per gli stanziamenti previsti per il 2012, mi rammarico, in quanto relatrice per il bilancio della commissione FEMM del limitato incremento di programmi come Progress, responsabile dell'implementazione di importanti iniziative a favore dei giovani, della lotta alla povertà e dell'uguaglianza di genere, e del programma Daphne, responsabile delle politiche per combattere la violenza contro le donne.
deu Die aktuell zur Verfügung stehenden Daten zeigen - ungefähr - dass nur 2,7 % des Europäischen BIP am Ende dieses Jahrzehnts in die Forschung fließen werden, auch wenn die Mitgliedstaaten sich eindeutig dazu verpflichtet haben, mindestens 3 % für diesen Zweck auszugeben.
ita Abbiamo raggiunto, in questo modo, un documento molto equilibrato e pragmatico, un'ipotesi di accordo interistituzionale che presentiamo alla discussione in questa Camera.
spa Esta prohibición hubiese entrado en vigor a finales de este mes. Desafortunadamente, este no es el caso. A la vista del fracaso de las negociaciones, podríamos culparnos unos a otros, pero, por otro lado, es nuestra obligación, y nos interesa, no sucumbir al juego de buscar culpables sino trabajar juntos para buscar una solución. Si bien el procedimiento de conciliación ha llegado a su fin, las expectativas y las necesidades de los consumidores europeos no han cambiado en absoluto y, por lo tanto, me complace apuntar que tenemos otra oportunidad para avanzar en este tema.
fra Il est donc absolument légitime que nous poursuivions et intensifions le débat sur la manière dont l'économie européenne pourrait être gérée dans l'intérêt du contribuable.
ita Mi sia consentito aggiungere una considerazione: se i diritti fondamentali fossero negati ai più deboli, sarebbe in pericolo la loro applicazione universale.
deu Darüber hinaus möchte die Kommission die Politik zur Absatzförderung von landwirtschaftlichen Erzeugnissen nochmals prüfen und im Sommer ist die Veröffentlichung eines Grünbuchs geplant.
deu Einige von Ihnen, verehrte Abgeordnete, wünschen sich vielleicht, dass das Land den Euroraum verlässt, oder vielleicht ist Ihr Land nicht im Euroraum, und wir respektieren das, aber Griechenland ist dem europäischen Projekt sehr verbunden.
eng With a view to tackling drug trafficking effectively, which not only poses a threat to Croatia but to the European Union as well, it is important that Croatia is also linked to the European Information Network on Drugs and Drug Addiction (REITOX) and actively and directly involved in exchanging data with the EMCDDA.
eng The European Globalisation Adjustment Fund is instrumental in alleviating the strains on workers that result as a consequence of changes in global work trade patterns.
fra Je conviens que l'Agence devrait considérer l'introduction d'un diagramme de Gantt dans la programmation de chacune de ses activités opérationnelles, de façon à indiquer rapidement le temps passé par chaque agent sur un projet et à favoriser une approche orientée vers l'obtention de résultats. L'Agence devrait établir un comparatif entre les réalisations effectuées pendant l'année de décharge et celles effectuées lors de l'exercice précédent, afin de permettre au Parlement européen de mieux évaluer la performance de l'Agence d'une année à l'autre.
spa Asimismo, es necesario fortalecer las relaciones comerciales entre UE y Japón enfocadas en el levantamiento de las barreras no arancelarias para el comercio y la inversión, incluyendo numerosas reglas restrictivas y medidas reguladoras para las compañías de la UE que están accediendo al mercado japonés. En este sentido, el Acuerdo de Libre Comercio UE-Japón es beneficioso para ambas economías.
nld De strategie van de Europese Unie 2020 is goedgekeurd, de prioriteiten zijn helder en de doelen zijn meetbaar.
eng For the dominant credit rating agencies (CRAs) in particular, the payment model is a problem, while the regulatory system's key problem is over-reliance on external credit ratings.
nld Zoals de rapporteur terecht opmerkt moet de toetreding van Bulgarije tot het Schengenakkoord gevolgd worden door een speciaal plan voor de bestrijding van illegale immigratie.
nld Op technisch gebied is Roemenië meer dan ooit klaar voor een rol als gendarme van de Europese Unie aan de oostgrens.
ita Desidero intervenire, in particolare, sul paragrafo 29 della proposta su cui voteremo mercoledì che dice che il Parlamento "accoglie con favore tutti gli sforzi compiuti dal governo indiano per sradicare il lavoro minorile”. Suppongo che la persona che ha redatto la proposta sia contraria all'importazione in Europa di beni che potrebbero essere prodotti utilizzando il lavoro minorile ma la proposta non dice questo e si limita ad evidenziare uno degli aspetti negativi ancora presenti nella vita indiana.
fra Il y a deux jours, le 7 juin, des pourparlers ont été entamés à Gaborone entre la Communauté de développement de l'Afrique australe (SADC) et divers intervenants du pays, dans le but de trouver un moyen de sortir de la crise sur une base de neutralité et de consensus, d'inclusion de tous les groupes concernés, et qui puisse être accepté tant par la communauté internationale que par la grande majorité des citoyens de Madagascar.
nld Dit voorstel behelst een loutere codificatie van bestaande teksten betreffende het toegestane geluidsniveau en de uitlaatinrichting van motorvoertuigen, zonder enige inhoudelijke wijziging.
fra Je dois toutefois insister sur le fait que le succès de la politique économique de l'Europe doit également dépendre d'autres mesures complémentaires afin de soutenir les investissements et la croissance dans les États membres. L'Europe doit se concentrer sur une stratégie commune, sans toutefois oublier les caractéristiques propres à chaque pays.
deu Gleichzeitig muss es uns gelingen, eine angemessene Finanzierung für die strategischen Politiken und Handlungsprioritäten Europas zu erhalten, die für einen echten Neustart der EU und für die 500 Mio. europäischen Bürgerinnen und Bürger unverzichtbar sind.
spa La UE debe continuar desarrollando sus objetivos en política exterior y promover los valores e intereses a nivel internacional, con el objetivo general de contribuir a la paz, la seguridad, la solidaridad, la prevención de conflictos, la promoción de la democracia, la protección de los derechos humanos, la igualdad de género, el respeto por el derecho internacional, el apoyo a las instituciones internacionales, el multilateralismo efectivo, el respeto mutuo de las naciones, el desarrollo sostenible, el comercio libre y justo, y la erradicación de la pobreza.
deu Bevor ich zum Ende komme, möchte ich noch unser Engagement zur Unterstützung der Innovation in der Textil- und Bekleidungsbranche erwähnen.
nld Nu is het de vraag wat de Commissie, en dan vooral Commissievoorzitter Barroso, ervan maakt.
eng Responding adequately to children's needs necessitates the defence of improved maternity, paternity and parental leave conditions, thereby putting both parents at the very heart of their children's education.
deu Ich denke, dass es an der Zeit und angemessen ist, Kroatien zu gratulieren, weil sich dieses Land einem historischen Moment nähert, und ich glaube, dass dies ein sehr positives Signal setzen sollte, und zwar nicht nur für alle Kroaten, sondern für alle Völker des westlichen Balkans.
eng However, I trust that he recognises the mandate which he has been given by MEPs, and accordingly entertains their views as Governor of the ECB.
ita Invito la Commissione ad accogliere le osservazioni del Parlamento e a individuare soluzioni capaci di facilitare l'accesso delle PMI al settimo e all'ottavo programma di ricerca.
fra le rapport de Sylvie Goulard, au nom de la commission des affaires économiques et monétaires, sur la proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil sur la mise en œuvre efficace de la surveillance budgétaire dans la zone euro - C7-0298/2010 -,
spa La Empresa Común Europea se encuentra en una fase inicial y, a finales de 2009, todavía no había creado sus propios sistemas de información financiera y de control interno.
ita La proposta di un seggio per l'Unione Europea e magari a rotazione fra i Paesi membri sembra un'ottima proposta.
deu Europa und seine Großprojekte sind mit Haushaltszwängen auf nationaler Ebene konfrontiert, und daher ist eine stärkere Einbeziehung des privaten Sektors mittels projektbezogener Anleihen oder öffentlich-privater Partnerschaften ganz entscheidend für die Steigerung von Wettbewerbsfähigkeit und Wachstum.
spa Ya se ha mencionado la restricción de los poderes del tribunal constitucional y en nombre de nuestro Grupo quisiera señalar también la naturaleza discriminadora de la constitución en relación con los miembros de las minorías sexuales porque no prohíbe la discriminación basada en la orientación sexual.
spa Me refiero concretamente a la enmienda 9, que aboga por la convergencia en el ámbito fiscal.
ita Il traffico di sostanze illecite trascende i confini dei singoli paesi, ed è sempre stato così. A mio parere, l'istituzione di una cooperazione di alto profilo nella lotta contro il traffico di sostanze illecite, non solo sul piano europeo, ma soprattutto a livello mondiale, costituisce l'unico modo per intensificare l'efficacia della lotta contro questo genere di traffico.
spa El siguiente punto del orden del día es el debate sobre las seis propuestas de resolución sobre Guantánamo: condena inminente a la pena de muerte.
nld Dat is eigenlijk onaanvaardbaar, want het bemoeilijkt de democratische controle, leidt tot te weinig verantwoording en zorgt zeker niet voor transparantie van de financiering.
fra Je pense que réserver des montants significatifs aux objectifs de ce programme pourrait conduire à une baisse de financement des programmes importants pour la cohésion et le développement européens, comme le Fonds de cohésion.
eng Fishermen's incomes are also dependent on the price of oil.
spa Con mi voto quiero pedir a la Comisión y al Consejo que respondan a la solicitud del Parlamento Europeo de medidas concretas que nos permitan aprovechar todas las ventajas del potencial de crecimiento de este sector.
deu Da über den endgültigen Wortlaut noch mit dem Rat verhandelt wird, schlägt der Bericht des Europäischen Parlaments vor, Probleme wie z. B. die Ursprungskennzeichnung von in die EU eingeführten Textilerzeugnissen zu ermitteln, nach denen es Pflicht wäre, dass auf dem Etikett nicht nur der Hersteller des Enderzeugnisses angegeben wird, sondern auch das Ursprungsland der importierten Textilerzeugnisse, die zu dessen Herstellung verwendet wurden, so wie dies bereits in Kanada, den USA, China und Japan gehandhabt wird.
eng We have worked very hard together to reach the compromise.
fra Nous avons besoin d'un véritable marché intérieur européen, dans lequel les innovations auraient de meilleures chances de réussite grâce à l'accès à un marché de 500 millions de citoyens. À l'heure actuelle, ce marché est beaucoup trop compartimenté. Jusqu'à présent, l'innovation a été principalement perçue comme un produit de pointe.
eng Because of the far-reaching consequences of ratings, intensive interaction with this sector is unavoidable.
fra Je tiens également à adresser mes plus sincères remerciements à M. O'Shea, de la Cour des comptes, pour sa contribution et sa coopération.
ita È ormai evidente che il meccanismo attuale presenta troppe incongruenze, la più famosa delle quali è rappresentata dalla correzione britannica.
ita Non sono state apportate modificazioni sostanziali che richiederebbero, in particolare, la formulazione di un parere da parte del Parlamento.
fra Ce ne sont pas la Roumanie et la Bulgarie qui sont en faute, l'Union européenne et certains États membres étant incapables de gérer l'immigration et leurs frontières, et elles ne sont pas davantage responsables des déviances extrémistes et populistes de certains gouvernements, qui appliquent des politiques anti-immigration et considèrent comme un crime la mobilité des citoyens européens, et en particulier des citoyens roms.
deu Angesichts dieser Tatsachen habe ich für diesen Bericht gestimmt, da er es den Mitgliedstaaten ermöglichen wird, sofern sie dies wünschen, Straßennutzern auch bestimmte - begrenzte - externe Kosten in Rechnung zu stellen, sodass schließlich das Verursacherprinzip im Straßenverkehr eingeführt wird.
spa Acojo con gran satisfacción el llamamiento a la Comisión y los Estados miembros para que apoyen las actividades de voluntariado y adopten medidas legislativas que permitan reconocer las actividades de voluntariado realizadas por desempleados como períodos de trabajo.
deu (Der Präsident unterbricht den Redner.)
spa Se trata de programas emblemáticos y resultan sumamente importantes para una Europa de sus ciudadanos y una Europa que reconoce el valor en de las culturas.
deu Die verschiedenen Rechtsrahmen, die den Verbraucherschutz abdecken, welcher immer noch in Kraft ist, mindern das Vertrauen der Verbraucher in den Binnenmarkt und ermutigen die Unternehmen nicht, ihr Geschäft in andere Mitgliedstaaten zu expandieren.
eng Great emphasis is placed on strengthening the European Urban Agenda, on developing basic physical infrastructure and its contribution to the economic fabric, and on energy and environmental sustainability through investment based on technological progress, but people are sidelined.
ita Infatti, penso che il primo passo da compiere per prevenire future crisi economiche sia quello di un'analisi accurata dei fattori di rischio che possono portare a squilibri di bilancio, e questa relazione ne fornisce un'adeguata trattazione.
ita Alla luce delle loro imprudenti accuse, le autorità tedesche dovrebbero sostenere pienamente questa soluzione finanziaria sin dall'inizio e investire fondi propri per condurre campagne di comunicazione finalizzare a ripristinare la fiducia, al momento in declino, dei consumatori nei prodotti ortofrutticoli.
ita Il successo di un esponente politico che torna in patria dopo aver partecipato ai negoziati di Bruxelles non si deve misurare sul fatto che il governo contribuirà in misura minore al bilancio dell'Unione europea, ma piuttosto - per esempio - sul fatto che l'Unione aiuterà le piccole imprese a finanziare progetti innovativi.
spa Tenemos que apoyar los elementos reformistas del norte, promover un diálogo político inclusivo y aumentar nuestros esfuerzos destinados a promover los derechos humanos.
deu Frau Präsidentin! Als Vorsitzender des parlamentarischen Ausschusses für internationalen Handel obliegt es mir, eine mündliche Anfrage an die Kommission in Bezug auf die Verhandlung eines Wirtschafts- und Handelsabkommens mit Kanada vorzubringen.
spa El otro punto importante, sobre el que he votado de manera diferente a mi Grupo, es la enmienda 37 d, que originalmente se refiere al notable ahorro que pudiera conseguirse si el Parlamento Europeo tuviera una única sede.
eng In addition to the need for new funding, better coordination is also required between the European Union, Member States and regions on research, development and innovation (RDI).
eng This report tries to introduce some positive changes on tactical topics like crisis management, the fragmentation of the EU defence technological industrial base, and the ineffectiveness of the 24 EU security and defence missions around the world.
deu Vielleicht ist es eine Illusion, aber ich denke, dass selbst Moskau und Kiew helfen könnten, indem sie mit Minsk über die Freilassung politischer Gefangener sprechen.
deu Dies ist die Logik der Krise und die Logik von einzelstaatlichen Haushaltskürzungen.
spa En vista de que el Observatorio está abierto a la participación de terceros países y que Croacia lleva esperando participar desde 2005 y considerando que el país es una ruta de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores, y que se llevan a cabo importantes incautaciones, especialmente de cocaína en este país, creo que la participación de Croacia en el Observatorio es un avance importante.
spa Además de tener una política estándar a nivel de la UE, resulta de especial importancia asegurarse de que las diversas instituciones y ministerios involucrados en programas de educación a la juventud colaboren y estén bien coordinados a nivel local.
spa Por tanto, sobre la base de las conversaciones con representantes de diversas organizaciones representativas de las PYME, la Comisión ha elaborado una serie de nuevas medidas con las que podemos ayudar a mejorar su situación.
deu Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Illegale Müllexporte und die illegale Entsorgung von gefährlichen Abfällen stellen für die Gesundheit und die Umwelt von Millionen Menschen in Entwicklungsländern eine immer größere Gefahr dar.
ita Bisogna poi far leva sulle strutture esistenti - a cominciare dal Servizio esterno - e darsi compiti ambiziosi sul terreno delle capacità. Bisogna naturalmente anche saper offrire una capacità di leadership.
ita In secondo luogo, vorrei richiamare la vostra attenzione sul fatto che le condizioni naturali, e quindi gli ecosistemi forestali, sono profondamente diverse in Europa.
fra Je pense par exemple à l'Amérique latine et à sa sous-dotation permanente. À cette sous-dotation tristement célèbre s'ajoute un blocage des crédits pour certains pays qui pourraient bénéficier de l'instrument pour les pays industrialisés (IPI+), mais - je termine, Monsieur le Président - qui ne peuvent pas en profiter parce que le problème concernant la base juridique de cet instrument n'a toujours pas été résolu.
spa Por lo tanto, son los intereses de los trabajadores griegos y los de los contribuyentes europeos por igual los que resultan sacrificados a las ambiciones de un pequeño número de principitos dorados de la "eurocracia".
fra Ces faiblesses, qui s'expliquent essentiellement par deux prémisses fondamentales, peuvent et doivent naturellement être corrigées. Le mandat d'arrêt a deux composants: l'émission et le refus ou la remise, selon le cas.
ita Uno strumento opzionale, inoltre, non andrebbe né ad armonizzare né a sostituire il diritto contrattuale degli Stati membri, bensì ad affiancarsi a questi offrendo uno strumento alternativo e di libera scelta per le parti contraenti.
nld De Commissie moet hen in dat opzicht aanmoedigen, in het bijzonder door op zoek te gaan naar beste praktijken en deze te bevorderen.
spa También celebro que en la etiqueta deban figurar las partes de productos textiles de origen animal, y quería aprovechar mi intervención para dar las gracias a todos por su excelente labor para aumentar el poder de los consumidores.
fra En outre, il convient d'enrichir à moyen terme les données environnementales actuellement disponibles afin d'améliorer les possibilités d'évaluation de la politique environnementale européenne.
deu Es mangelt an demokratischer Legitimation für derartige Maßnahmen, weshalb ich gegen diesen Bericht gestimmt habe.
eng We must prevent future crises.
deu Wird die Kommission also hinsichtlich dieser betrügerischen Methoden und ihres EU-weiten und grenzüberschreitenden Einsatzes darüber nachdenken, eine Art Rechtshilfe zur Unterstützung der KMU bei der Bekämpfung von solchem Betrug einführen? Diese Methoden werden solange angewendet werden, bis die Kommission rigorose Maßnahmen ergreift.
fra Près de six mois après le rapport de George Lyon, qui avait fixé les orientations du Parlement européen pour la PAC d'après 2013, la Commission européenne a décidé de s'appuyer sur ce travail, en reprenant largement ses orientations dans sa communication du 18 novembre dernier.
ita Ora stiamo finalmente mettendo mano al quadro dei diritti della difesa.
deu Ich glaube insbesondere an die Notwendigkeit, neue Leute auszubilden, und an professionelle, junge und hochqualifizierte Personen, die sich den Herausforderungen des neuen globalen Marktes stellen können.
deu Dennoch habe ich den Eindruck, dass wir uns zu sehr mit der Situation außerhalb der EU und zu wenig mit den Standards innerhalb der EU befassen, zum Beispiel in Polen.
ita Anche la base giuridica è discutibile, come dimostrato dal parere legale del Parlamento europeo in data 1 aprile 2009: risulta pressoché impossibile giustificare il divieto unicamente sulla base del benessere animale, poiché il trattato non presenta alcuna base giuridica in merito.
ita Per concludere, vorrei semplicemente dire che il FMI deve essere vincolato all'obbligo di lavorare in vista della riduzione degli squilibri e della povertà nel mondo.
ita Credo inoltre che non si debba trascurare gli obblighi di trasparenza che, in ultima analisi, dovranno valere anche per il Consiglio.
nld We hebben Israël voorgesteld in te stemmen met een verbetering van de toegang.
ita La relazione pone l'accento sulla concorrenza leale, monitorando pertanto anche i finanziamenti statali, un occhio di riguardo alla questione ambientale e uno standard elevato per i diritti dei passeggeri.
nld Was het aanvaardbaar geweest als, in het hart van de Europese Unie, burgers eens te meer het recht was ontnomen om te stemmen op de lijsten die zij wilden steunen? Gelukkig heeft Spanje ervan afgezien om de Europese democratie op deze manier ernstig in gevaar te brengen.
fra Si l'Europe est capable de devenir un acteur-clé sur ce front, elle aura fait oublier ses erreurs de jeunesse.
fra Seule une synergie efficace entre eux permettra de réduire le chômage.
deu Als nächster Punkt folgt der Bericht von Gunnar Hökmark, im Namen des Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie über die Funkfrequenzpolitik - C7-0270/2010 -.
eng The transparency, sound management and responsibility of all the entities involved must always be a priority and example of the European Union.
nld Zij streven naar een legitimering van de EU in multilaterale organisaties - de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie (NAVO), het Internationaal Monetair Fonds (IMF), de Organisatie voor Veiligheid en Samenwerking in Europa (OVSE) en de Wereldbank - en willen staten vervangen door organisaties voor regionale integratie, bijvoorbeeld in de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties, waarin alle landen en hun bevolkingen nog steeds evenveel gewicht in de schaal leggen, ongeacht hun omvang.
ita Nella relazione si fa riferimento, in particolare nei considerando, ad argomenti fondamentali quali la progressiva riduzione degli investimenti pubblici nell'istruzione superiore, l'aumento delle tasse d'iscrizione e il conseguente aggravarsi delle disparità sociali; questi temi però non vengono adeguatamente affrontati nel corpo della risoluzione.
nld In deze categorie bedrijven worden immers 50 procent van de banen geschapen.
spa Los profesionales culturales europeos, los innovadores técnicos y, sobre todo, los ciudadanos de Europa merecen un mercado interior que funcione bien, en el que los contenidos creativos puedan circular con fluidez y de manera libre y generosa a través de nuestras fronteras y en el que los profesionales culturales sepan con seguridad que recibirán una remuneración por su trabajo.
fra Je suis sûr cependant que les Pavlov de l'UE se heurteront encore au mur du Conseil, plus tard cette année.
nld Het belangrijkste is het juiste evenwicht te vinden tussen de verschillende belangen die spelen - de bestaande omroepen, de mobiele operatoren, het breedbandaanbod en de gouvernementele gebruikers, waaronder de strijdkrachten en de hulpdiensten.
nld Staten zijn niet erg geneigd de voorziening te verlenen, nu de klap van de hoge olieprijzen moet worden opgevangen, wat vragen oproept over de zowel hoge prijzen als over het overleven van de sector in het algemeen.
nld Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om de rapporteur, de heer Pieper, te bedanken voor zijn werk.
ita La proposta contiene anche disposizioni che stabiliscono come, quando e ciò che è possibile negoziare. A seguito dell'entrata in vigore del trattato di Lisbona, gli investimenti diretti esteri sono rientrati nell'elenco delle questioni di pertinenza della politica commerciale comune.
fra Les programmes comme "Jeunesse en action" et "Éducation et formation tout au long de la vie", dont le coût par bénéficiaire est très bas et qui sont extrêmement efficaces, devraient donc être maintenus en tant qu'élément séparé des futurs cadres financiers pluriannuels.
eng Scientists and representatives of political circles were eliminated, and people who were famous for being free thinkers were eliminated too.
spa El 22 de diciembre de 2007, ayudé a derribar la verja fronteriza entre Eslovaquia y Hungría. Frente al entusiasmo de la gente en aquel momento, la actual propuesta de fortalecer las fronteras interiores se antoja una absoluta negación del ideal de Schengen.
spa La mejora de la gobernanza mediante la participación adicional de las autoridades con capacidades de gestión descentralizadas es el modo de responder a la necesidad de absorción, eficacia y simplificación, todos ellos objetivos deseables en la realización de la política de cohesión.
deu Im Hinblick auf das makroökonomische Element möchte ich zunächst betonen, dass wir dank der Arbeit, die wir im Parlament geleistet haben, über einen Vorschlag verfügen, auf den wir uns mit dem Rat geeinigt haben und der in ausreichendem Maße transparent ist und auch eine Lösung enthält, die in ausreichendem Maße automatisch ist.
ita Credo che l'eventuale proseguimento dei colloqui sul compromesso avrebbe dato risultati peggiori o addirittura avrebbe dato un esito peggiore.
nld De Voorzitter kan tot een hoofdelijke stemming besluiten wanneer hij van mening is dat dit geen verstorende werking op de zitting heeft, of wanneer er bijvoorbeeld vele verzoeken zijn kan hij het aan het Parlement voorleggen.
ita Vorrei ora lanciare un appello alla Commissione europea e al Commissario Dalli, del quale ho apprezzato il comportamento durante il negoziato, anche se talvolta la Commissione non ha esplicato il suo ruolo di conciliatore delle posizioni.
eng In view of the inadequacy of the EU's traditional own resources, a specialist discussion was started in the SURE committee on new own resources for the EU budget.
ita Se vogliamo restare protagonisti nell'economia globalizzata, dobbiamo garantire un maggior coordinamento tra politiche economiche e di bilancio, nonché tra la politica economica e quella in materia di competitività degli Stati membri. A tal fine, ci occorrono naturalmente investimenti in campo economico ma quel che ci serve innanzi tutto è la certezza che nessuno possa avere la libertà di violare le norme convenute senza un motivo valido, in quanto ciò significherebbe trascinare anche gli altri nel pantano.
fra De son côté, la Présidence a l'occasion de prendre connaissance de l'opinion du Parlement sur cette question importante.
spa Para finalizar, quiero señalar -como apunté al principio- que el principio básico de mi informe consiste en que unas mayores sinergias entre los fondos mejorarán aun más la eficacia de la política de cohesión. Con este planteamiento, me gustaría expresar mi preocupación por la reciente tendencia hacia la separación de la política de cohesión en varias líneas presupuestarias.
ita In cambio chiedevamo qualcosa che non costava nulla: le dichiarazioni di affidabilità degli Stati membri e la responsabilità politica non costano un centesimo.
nld Door vóór dit verslag te stemmen wil ik mijzelf graag aansluiten bij dit pakket maatregelen, in de hoop dat de door de Commissie, en nu ook door het Parlement, voorgestelde maatregelen, voldoende zijn om te voorkomen dat een situatie zoals wij die in de herfst van 2008 hebben meegemaakt, en die nog steeds zichtbaar is in het dagelijks leven van de Portugese bevolking, zich nogmaals voordoet.
nld Door deze overeenkomst zullen 28 tonijnvissers met vaartuigen voor de zegenvisserij en 12 schepen voor de visserij met de drijvende beug toestemming krijgen om te vissen.
spa Esta información debe ser accesible al público general.
ita In tal modo, verrà istituito un contributo più semplice degli Stati membri ai costi comuni delle operazioni militari europee.
ita L'ordine del giorno reca la relazione, presentata dall'onorevole Falbr a nome della commissione per l'occupazione e gli affari sociali sulla dimensione esterna dalla politica sociale, la promozione delle norme sociali e del lavoro e la responsabilità sociale delle imprese europee..
nld Een aantal aspecten dat ik noem vergt dat de lidstaten handelend optreden, andere factoren vergen dat de Commissie in actie komt en op een groot aantal punten is de steun van dit Parlement nodig.
eng Although it relates to chemical and physical factors which, at first glance, are of little use in communication between politicians and voters, this indicator is, in fact, the result of numerous economic decisions: it indicates the concentration of polluting economic activities, the composition of the energy mix used for productive activities and for heating homes and offices, the use of motor vehicles and the management of road infrastructure and traffic, the insulation of buildings and the quality of the materials used, and the existence or otherwise of green spaces, to cite just a few examples.
ita La banda larga mobile - insieme, tra l'altro, a smartphone, tablet PC e smart key - svolge un ruolo sempre più importante nella fornitura e nell'innovazione dei servizi in altri settori, come l'assistenza sanitaria, l'istruzione, la cultura e la pubblica amministrazione.
nld Het mkb heeft behoefte aan minder bureaucratische rompslomp, gemakkelijker toegang tot financiering, groene markten en vaardigheden die aansluiten op de behoeften van de reële economie.
spa En vista de esto, creo que la Comisión Europea debe contemplar los medios necesarios para concebir con urgencia y adoptar las medidas adecuadas para paliar la difícil situación económica en la que se encuentran muchos pescadores europeos, teniendo en cuenta también las dificultades financieras actuales a las que se enfrentan una serie de países que disponen de grandes flotas pesqueras.
ita Per quanto riguarda la cooperazione sui beni pubblici globali, la Commissione intende sottolineare che, in generale, potrebbe soddisfare i criteri dell'aiuto pubblico allo sviluppo (APS); l'Unione europea, pertanto, dovrebbe continuare a finanziare la cooperazione in ambito APS con riferimento ai beni pubblici globali nel quadro dello strumento per il finanziamento della cooperazione allo sviluppo (DCI). Ad ogni modo, uno strumento di partenariato a sé stante verrà incentrato sulla cooperazione di interesse per l'Unione europea e sarà integrato da un programma tematico rivolto alle organizzazioni della società civile e alle autorità locali.
ita Questi paesi hanno completato quanto richiesto e si sono impegnati.
deu Die Russische Föderation und die Europäische Union haben eine enge Partnerschaft entwickelt und die gemeinsame Bekämpfung des internationalen Terrorismus ist eines von vielen Beispielen dafür. In diesem Zusammenhang habe ich die heute angenommene Entschließung über die Beziehungen zwischen der EU und Russland vor dem Gipfeltreffen am 9. und 10. Juni unterstützt, welche den Abschluss eines neuen strategischen Abkommens zum Ziel hat.
ita Vi sono altri modi per dare prova di solidarietà: forme più efficaci di assistenza volte a risanare le aree colpite e migliorare le condizioni di vita della popolazione vittima della catastrofe e basate su una politica di cooperazione e assistenza allo sviluppo efficace e duratura, che sostenga lo sviluppo integrato e sostenibile delle comunità locali.
nld Voorzitter, ik heb duidelijk aangegeven wat nodig is om het vertrouwen te herstellen; de simpele oplossingen van de heer Madlener zullen niet alleen de Nederlandse burger, maar de burgers in al onze lidstaten in een slechtere in plaats van een betere positie brengen; ik vind het echt kwalijk dat mijnheer Madlener dat nog steeds niet snapt.
spa La necesidad de estas cuentas surge en razón de las funciones fundamentales del medio ambiente sobre los resultados económicos y para garantizar el bienestar de los ciudadanos de la Unión Europea.
nld Ik wil ook de leden van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling bedanken voor hun harde werk en de vruchtbare discussies die we hebben gehad sinds ik begon met mijn mandaat om deze hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid voor te bereiden.
spa Desde la perspectiva de la celebración del Acuerdo sobre seguridad en la aviación civil, que complementa el Acuerdo sobre transporte aéreo, se consideraba a Canadá, con razón, una prioridad, ya que tanto Europa como Canadá cuentan en su territorio con fabricantes de aeronaves, motores y electrónica aeronáutica y ocupan una posición de liderazgo en el mercado mundial.
nld Gezien het verslag van de Rekenkamer over de jaarrekening van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid betreffende het begrotingsjaar 2009, vergezeld van de antwoorden van de Autoriteit, heb ik voor dit besluit gestemd, waarin het Parlement de uitvoerend directeur van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid kwijting verleent voor de uitvoering van de begroting van de Autoriteit voor het begrotingsjaar 2009.
ita Si sta parlando di partner e ogni partner deve avere rispetto per i valori, i punti di vista e gli interessi dell'altro senza trascinarlo in un tribunale dell'OMC solo perché non rinuncia ai suoi valori.
nld We zijn voor het initiatief om afvalstoffen tot een minimum terug te brengen en om, voor zover de resultaten van onderzoek en ontwikkeling dat mogelijk maken, herverwerking te verrichten.
deu Heute beeinflussen weitere, mit der Umwelt zusammenhänge Indikatoren, zusätzlich zu Informationen über Einkommen und Wohlstand, die Lebensqualität in einem Land, und diese können nicht mehr länger ignoriert werden.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, je crois que M. Albertini avait raison, car en tant que rapporteur, il disposait de quatre minutes pour son intervention et de deux minutes pour sa réponse.
nld Aan ons de uitdaging ervoor te zorgen dat niet alleen dit Parlement en zijn geachte leden, met hun voor mij voelbare gedrevenheid, maar ook de Commissie, de Raad, de Raad Buitenlandse Zaken, de Raad voor Ontwikkelingssamenwerking, de ministers van Defensie - die ik allemaal voorzit en die ik op één lijn moet zien te krijgen - in beweging komen vanuit diezelfde ambitie.
nld De Commissie, en ook een van mijn voorgangers, oppert al jaren het idee van euro-obligaties.
deu Daher haben wir uns für die Abschaffung oder erhebliche Reduzierung - auf ein Maximum von 10 % - der nationalen Beiträge ausgesprochen.
fra La Russie est membre permanent du Conseil de sécurité des Nations unies, et a une responsabilité partagée avec l'Union européenne pour le maintien de la stabilité mondiale.
deu Ich unterstütze die Kolleginnen und Kollegen, die sagten, dass wir den Worten im Bereich der Visumerleichterung Taten folgen lassen müssen vollumfänglich, und zwar nicht nur im Hinblick auf Russland, sondern im Hinblick auf alle östlichen Nachbarn.
nld Ze zullen grote voordelen brengen, zowel wat betreft de bescherming van de consument als de innovatie in de voedingssector.
fra Son curriculum vitae est impeccable et il jouit d'une solide expérience internationale des institutions publiques et privées. En outre, il s'est toujours montré proactif (lorsqu'il assumait la présidence du Conseil de stabilité financière, par exemple). Ses publications témoignent d'une carrière universitaire qui fait indubitablement de lui un candidat sur mesure pour la tâche qui l'attend, et sa connaissance des questions monétaires ne laisse plus planer le moindre doute quant à ses compétences.
nld Het huidige protocol bij de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij met de Islamitische Republiek Mauritanië loopt op 31 juli 2012 af en er moet onderhandeld worden over de verlenging ervan, zodat schepen die onder EU-vlag varen, in de Mauritaanse wateren kunnen blijven vissen.
spa Coincido con él cuando señala la necesidad de que Bulgaria adopte medidas adicionales, como un plan especial por el que las medidas se aplican en el momento de la entrada en el espacio Schengen, así como un enfoque para luchar contra un incremento agudo potencial de la presión migratoria común a Grecia, Turquía y Bulgaria.
deu Dabei sollten wir ein fatales Versäumnis des RP7 beheben, nämlich Geldmittel für die Erforschung der Gesundheit von Müttern und Kindern bereitzustellen.
deu Nun sollen wir aber ein Handelsabkommen abschließen, dessen wahre Nutznießer jedoch die Industrie und Großunternehmen in Europa sind.
deu Die Wirtschaftskrise hat besonders harte Auswirkungen auf die jungen Menschen.
ita Ritengo necessario che il Patto di stabilità e crescita venga aggiornato migliorando il coordinamento delle politiche di bilancio, in modo da rafforzare la sorveglianza dei bilanci nazionali affinché gli Stati membri prendano scelte "prudenti" in periodi di congiuntura economica favorevole, accantonando le necessarie riserve per i periodi di recessione.
deu Es ist unerheblich, ob wir dem Grund zustimmen oder nicht; es muss etwas unternommen werden, um sicherzustellen, dass Abgeordnete ungehindert hineingelangen und abstimmen können.
fra Le Parlement étant la seule institution européenne démocratiquement élue et chargée de représenter directement les citoyens et contribuables européens, j'estime que nous sommes en droit de disposer d'une information précise sur la gestion de l'ensemble des crédits.
spa El primer punto del orden del día es la pregunta oral a la Comisión sobre la aplicación de la Directiva EIA en Austria, de Erminia Mazzoni, en nombre de la Comisión de Peticiones, (Ο-000084/2011 - Β7-0314/2011).
ita Oggi, tuttavia, ci troviamo qui ancora a difendere delle scelte, sostenendo che si è trattato di un fallimento collettivo.
eng We also believe that the burden should fall on those who are responsible for the economic crisis, hence the idea of a tax on financial transactions, and not those who are its victims, for example the citizens of Greece.
nld De eerste drie jaar van een kinderleven zijn extreem belangrijk voor de ontwikkeling van de hersenen, de fysieke en cognitieve ontwikkeling en voor de taalverwerving.
nld We moeten duidelijk maken dat Schengen weliswaar open binnengrenzen voorschrijft, maar alleen als de buitengrenzen echt beveiligd zijn.
spa Señor Albertini, me alegra estar en cualquier lugar mientras sea dentro de esta sala -sospecho que hay unas cuantas personas que preferirían que no estuviese- y me satisface enormemente intervenir desde el estrado; es el lugar obvio entre ambos.
deu Diese Energie mit dem damit verbundenen Restrisiko ist - auch für eine vorübergehende Zeit nur dann tragbar, wenn ihre Nutzung mit der notwendigen Offenheit einhergeht.
ita Pertanto, alla fin fine, i principali fattori determinanti per la solvibilità della Grecia sono di natura politica e sociale, ovvero un coerente rigore che permetta di mantenere l'avanzo primario stabile ad un livello alto, pari a circa il 5 per cento del PIL per un lungo periodo di tempo.
deu Ich begrüße diesen Bericht, der die Entwicklung und den Einsatz europäischer Systeme zur Nutzung von Galileo und anderer Satellitensysteme und ihre Anwendungen im Verkehrssektor betrifft.
eng Neither the United States nor NATO was able to end the 2008 conflict between Georgia and Russia, for example, and nor can the United States or NATO observe the current ceasefire there.
nld Zoals u allemaal weet, behoort tot de kerndoelen van de EU in het kader van Europa 2020 dat de arbeidsparticipatie tot 75 procent wordt verhoogd, dat minstens 20 miljoen mensen uit de armoede en sociale uitsluiting worden gehaald, dat het deel vroegtijdige schoolverlaters tot onder de 10 procent wordt teruggebracht en dat ervoor wordt gezorgd dat minstens 40 procent van de jongere generatie in 2020 een diploma in het tertiair onderwijs heeft behaald.
nld Beide landen voeren een zeer ambitieus programma uit van begrotingsconsolidatie, structurele hervormingen en financieel herstel.
nld Zij kan beslissen om over te gaan tot een wetenschappelijke evaluatie van alle vraagstukken die directe of indirecte gevolgen hebben voor de voedselveiligheid, met inbegrip van aspecten die verband houden met diergezondheid, dierenwelzijn en gewasbescherming.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd aangezien het een aantal maatregelen bevat die aanzienlijk zullen bijdragen aan de algemene beschikbaarheid voor minder populaire of afgelegen gebieden, zoals het platteland of eilanden.
nld Zoals u weet, zijn de deskundigen het niet altijd eens over de manier waarop die het beste kan worden bereikt.
fra En effet, le temps presse et nous avons besoin de nos nouveaux outils pour assurer à l'avenir une gestion plus fiable et meilleure des économies européennes.
deu Viele der alt bekannten Antibiotika sind heute entweder wirkungslos oder unzuverlässiger geworden.
deu Wir müssen die Situation ändern, in der die Finanzierung der Forschung in Europa zu fragmentiert ist, während es viele Finanzierungsmöglichkeiten in den Mitgliedstaaten gibt und die EU unterschiedliche Prioritäten, Bewertungskriterien, Begriffsbestimmungen und Verfahren anwendet, die unweigerlich zu Überschneidungen, Konfusion und Fehlern führen.
deu Die Staats- und Regierungschefs der EU haben die Vorreiterinitiative "Innovationsunion" im Rahmen ihres Treffens vom 4. Februar befürwortet, aber das allein reicht nicht aus.
spa Esta zona de transición entre el 75 y el 90 % del PIB europeo es un compromiso real hacia una política de cohesión consolidada para los próximos años.
spa La industria nuclear, más que ninguna otra, ha de entender que la transparencia es fundamental para todas esas cuestiones de seguridad -seguro que repitió la palabra más de diez veces, señor Comisario-, al igual que lo es la independencia tanto de los operadores como de las autoridades de supervisión estatales, mediante el nombramiento de expertos independientes, y seguimos sin estar satisfechos a este respecto.
ita Se non verranno inseriti gli elementi sostenuti dai gruppi progressisti di questo Parlamento, non vedo come potremmo votare a favore di questi testi.
ita Il problema della resistenza agli antibiotici richiede un approccio serio e, finora, ha ricevuto scarsa considerazione nell'ambito della zootecnia.
ita I fattori chiave indicati nella strategia Europa 2020 per una crescita intelligente, sostenibile e inclusiva (aumento del tasso di occupazione, qualifica e lotta alla povertà) richiedono, per quanto riguarda l'istruzione e la formazione professionale, di essere tradotti in misure concrete a livello di Unione europea e negli Stati membri per l'attuazione della strategia. I lavoratori europei devono essere in grado di adattarsi alle richieste dell'economia e i responsabili politici devono mettere i cittadini nelle condizioni di approfondire e integrare le proprie competenze.
nld Om die redenen, dames en heren, zal de Spaanse delegatie in de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-Democraten) tegen deze ontwerprichtlijn stemmen.
nld Aangezien IOO-visserij thans één van de belangrijkste bedreigingen van de visserij vormt, is dit een heel belangrijke overeenkomst, zeker nu de EU werkt aan een nieuw gemeenschappelijk visserijbeleid.
deu In der Zwischenzeit wird diese Rechtsvorschrift eine rasche Genehmigung neuer Textilfasern ermöglichen.
ita Ho votato a favore della relazione dell'onorevole Stavrakakis in cui si esorta la Corte dei conto europea a sottoporre la giovane (operativamente parlando) Agenzia europea per le sostanze chimiche a controlli di rendimento.
ita Questo progetto si spinge ancor più in là, mettendo a disposizione una nuova banda di frequenze tra 1,5 e 2,3 GHz entro il 2015.
ita Inoltre un'economia basata sulla conoscenza permette di salvaguardare le diversità culturali europee e di procedere al tempo stesso verso la coesione sociale e l'occupazione.
eng In other words, we need to view from the opposite side, too.
deu Am Donnerstag findet die wichtige Sitzung zwischen den europäischen Regulatoren mit ENSREG und der Kommission statt.
ita Relazione Audy: Settimo programma dell'UE per le attività di ricerca, sviluppo tecnologico e dimostrazione (
fra C'est pourquoi nous appelons à une réglementation effective du secteur financier, à l'arrêt de la libéralisation des mouvements de capitaux, ainsi qu'à la suppression des paradis fiscaux, des produits dérivés, des ANC et de leurs activités. Nous avons besoin d'une politique fiscale différente qui favorise la croissance économique, la justice sociale et des comptes publics équilibrés, et qui permette de mettre un terme aux avantages fiscaux des paradis fiscaux, de taxer les profits boursiers et d'instaurer une nouvelle taxe sur les bénéfices des sociétés et des établissements financiers de grande taille.
eng With this in mind, I support the content and structure of Mr Stavrakakis's report, which I endorse.
eng This challenge, as important as it is complex, can be met by means of a package of measures which will have either direct or indirect impact.
spa Sin embargo, el informe también pide reglamentos más estrictos para el programa Indect de la UE.
deu Die Verwendung europäischer Finanzmittel für die Einführung konkreter Programme im Bereich der beruflichen Bildung und Entwicklung ist daher besonders wichtig.
eng Perhaps a new Commissioner will have a new opportunity to take action in this area. I would like to ask you to take the problem seriously.
spa También hay que lograr una mejor difusión de información y de formación, especialmente para las pequeñas empresas y los funcionarios.
deu In meiner Einführungsrede habe ich die Frage der Funktionsüberlappung zwischen zwei Agenturen - ETF und Cedefop - angeschnitten, doch ich möchte erneut betonen, dass der Beitrag dieser Agenturen von entscheidender Bedeutung sein kann, insbesondere im Rahmen des Beschäftigungsanstiegs gemäß den Zielen der Strategie 2020.
eng Pushing for data exclusivity in any form is a problem, no matter how it is done.
nld Het is belangrijk om de sterke aspecten van onderzoek te identificeren en excessieve prioriteitenstelling te voorkomen, waarbij iedereen precies hetzelfde onderzoekt.
deu Die vorgeschlagene Verordnung wäre ein sehr gutes Mittel gewesen, um auf viel diskutierte Fragen in Bezug auf Lebensmittel von geklonten Tieren Antworten zu liefern, indem die Bestimmungen der Verordnung von 1997 verschärft worden wären.
ita Spesso, se si vive presso il datore di lavoro, ci si può considerare in servizio 24 ore su 24. In quest'Aula sappiamo che il lavoro su chiamata è una questione alquanto controversa e un aspetto che non apprezziamo particolarmente.
nld Enkel op die manier kan men het nodige vertrouwen wekken op de markten en zo investeringen veiligstellen en toepassingen en diensten aankopen.
nld In onze energieschaarse oliewereld die over zijn maximale productie heen is, is het alternatief voor reactors de massale hongerdood.
nld Ik ben het ermee eens dat het plafond van de de minimis-steun moet worden verhoogd van dertigduizend tot zestigduizend euro per onderneming voor een overgangsperiode van drie jaar, waarbij ervoor moet worden gezorgd dat de sociale en milieuduurzaamheid niet worden ondergraven en de mededinging tussen de lidstaten niet wordt verstoord.
deu Es ist jetzt für jeden zu erkennen, dass in Griechenland ein Zahlungsausfall bevorsteht, außer für die Finanzminister des Euroraums, die 13 Monate nach der nutzlosen Bereitstellung von 110 Mrd. EUR jetzt bereit scheinen, eine weitere fast genauso große Summe bereitzustellen.
nld We gaan hiermee het mobiliteitsprobleem niet volledig oplossen, uiteraard niet.
spa Los esfuerzos por fomentar una mayor participación de las PYME también deben ser fomentados al más alto nivel y debemos asegurarnos de mantener la burocracia al mínimo.
ita Ai sensi dell'articolo 21 del trattato, l'Unione europea si impegna formalmente a realizzare un multilateralismo efficace imperniato su un'ONU forte, essenziale per affrontare le sfide mondiali come il cambiamento climatico e il degrado ambientale, l'universalità e l'indivisibilità dei diritti umani, la riduzione della povertà e lo sviluppo per tutti, le conseguenze del cambiamento demografico e della migrazione e la criminalità organizzata internazionale. L'UE dovrebbe svolgere un ruolo proattivo nel costruire un'Organizzazione delle Nazioni Unite che possa contribuire in modo concreto a soluzioni globali, alla pace, alla sicurezza, alla democrazia nonché a un ordine internazionale basato sui principi dello stato di diritto.
ita Si intende forse sfruttare l'iniziativa per promuovere la cooperazione strutturata permanente, non ancora attivata? Farà in modo che l'Agenzia europea per la difesa e lo stato maggiore dell'UE siano i principali responsabili dell'attuazione di questa iniziativa?
spa Apoyo el documento porque el 14 de junio de 2010, la Comisión publicó su Plan de acción sobre aplicaciones basadas en el sistema mundial de navegación por satélite (GNSS), que incluye 24 recomendaciones específicas de acciones.
deu Diese Perspektive - die von manchen Menschen auch als soziale Marktwirtschaft bezeichnet wird - stellt eigentlich ein neues Paradigma dar, das über die Wohlfahrtsökonomie hinausgeht und stattdessen dahin zurückkehrt, den Menschen an sich in den Mittelpunkt zu stellen.
spa El protagonista en este contexto dentro del PPE (Karas) estaba de nuestro lado y como ponente para la DRC IV (la Directiva sobre requisitos de capital), se le dará la tarea de tratar con las normas del gobierno corporativo de las entidades financieras (el seguimiento de esta INI). Su Grupo, en particular el Vicepresidente Wortman-Kool, le abandonaron (de nuevo). Esperemos que la actual legislación (propuesta esperada en julio) sea tratada con más cuidado y determinación.
eng By arguing in favour of graduated direct payments and a review of the regulatory instruments, the report also provides a new perspective on social perception of the CAP and of global trade.
eng If we move down that road, I believe it gives us the ability to respond to that question and explain to the public exactly what direct payments are for.
eng Greece and other states are heavily in debt, although billions from the structural funds have been poured into these countries for many years.
spa De hecho, tras la entrada en vigor del Tratado de Lisboa el 1 de diciembre de 2009, el Parlamento obtuvo el derecho de dar su aprobación a los acuerdos que cubran sectores en los que se aplique el procedimiento legislativo ordinario.
fra Nous sommes tous d'accord pour que le budget soit à la hauteur des ambitions que nous nous fixons. Là - j'oserais dire - soyons innovants en étant cohérents.
ita Le allarmanti cifre della disoccupazione giovanile corroborano tale timore; gli effetti di questo fenomeno hanno un effetto domino, riducendo il desiderio di avere figli e allungando drasticamente i tempi di formazione della famiglia, con il conseguente consolidamento dei processi demografici negativi.
eng This is unnecessary and may damage the legitimacy of this powerful EU mutual recognition tool.
nld In het verslag benadrukken we dat de eerbiediging van de rechtsstaat bij strafrechtelijke onderzoeken en bij strafrechtelijke vervolgingen en eerlijke, onpartijdige en onafhankelijke processen verzekerd moeten zijn om te garanderen dat het strafrecht niet voor politieke doeleinden wordt misbruikt.
deu Und jetzt reden wir über den vierten Rettungsplan - den zweiten Rettungsplan für Griechenland - außer, natürlich, Sie sagen uns heute, dass auch das nicht notwendig sei.
ita Vista la situazione attuale in Siria e Libia, in Europa e a Bruxelles dobbiamo sviluppare una politica autonoma il prima possibile, che non dipenda né sia influenzata da Washington. A differenza degli Stati Uniti, l'Europa risente direttamente degli eventi nella regione per la sua vicinanza geografica.
nld De Commissie internationale handel heeft met deze wetgevingsprocedure volgens mij aangetoond dat we wel degelijk in staat zijn om ook ingewikkelde projecten en dossiers snel af te handelen.
ita Gli interventi nel corso dei primi anni di vita di un bambino sono fondamentali per il suo futuro, per la sua salute, per le relazioni in famiglia e gli permetteranno di trovare un'occupazione migliore in futuro. L'apprendimento nel corso della prima infanzia è una questione molto importante cui i legislatori non hanno prestato la debita attenzione.
eng It is unclear how long it will take before all the institutional arrangements are in place and new rules start bearing their fruit.
ita Non crede nemmeno lei al fatto che le preferenze commerciali possano essere usate per promuovere la prosperità e combattere il radicalismo. L'UE non può semplicemente accordare preferenze commerciali e ignorare o non riuscire a pretendere che vengano rispettati aspetti fondamentali del diritto di base.
ita Questa relazione sostiene la creazione di un quadro strategico unico per il Fondo europeo di sviluppo regionale (FESR) e gli altri Fondi strutturali, in particolare il Fondo europeo agricolo per lo sviluppo rurale (FEASR) e il Fondo europeo per la pesca (FEP), per il prossimo periodo finanziario post-2013, unitamente al suo coordinamento con altri strumenti degli aspetti esterni delle politiche dell'Unione europea.
nld Ik wil boven alles dat de sociale rechten geëerbiedigd worden, en respect voor iets waarvan we verkondigen dat het een grote verworvenheid van de Europese Unie is.
spa Consideramos inaceptable que muchos Estados miembros hayan sugerido, en el Consejo, que se cambien los fundamentos jurídicos de la propuesta para que el Parlamento quede al margen del proceso de toma de decisiones.
eng Is the Earl of Dartmouth aware that it was the Liberal Democrats, with support from the Conservatives in the Upper Chamber of the British Parliament, who managed to insert in the 2003 Extradition Act which implemented the European Arrest Warrant a power for a judge to refuse a surrender under a European Arrest Warrant if fundamental rights of that person would be breached. I am looking towards Mr Kirkhope, because his and my party cooperated on that.
nld We hebben reeds onze bereidheid bevestigd om in alle fasen van het verkiezingsproces aanwezig te zijn, maar Rusland moet bereidheid tonen om langetermijnwaarnemers te aanvaarden en om werkelijk eerlijke verkiezingen te houden.
spa Ni que decir tiene que debemos establecer unos requisitos ambientales claros en estos acuerdos de libre comercio.
fra Le rapport fait référence au programme "Jeunesse en mouvement" qui permet aux jeunes et aux organisations de jeunesse de s'investir davantage au niveau européen (séminaires, réunions, voyages) et de participer activement aux débats sur les politiques en faveur des jeunes, avec le soutien financier de l'UE. Le rapport comporte des éléments positifs: il souligne à maintes reprises l'importance d'accéder à l'éducation, le refus de réduire le budget de l'enseignement et de la formation, et l'appel à une augmentation du financement de ces derniers afin que, une fois toutes les inégalités corrigées, chacun puisse bénéficier de cette initiative.
nld In het licht van deze ontwikkelingen en deze constitutionele context zijn het Europees Parlement en de Commissie overeengekomen een gezamenlijk register in te voeren en bij te houden voor de registratie van en controle op organisaties en personen die deelnemen aan het maken en uitvoeren van het EU-beleid.
deu die Erklärung der Vizepräsidentin der Kommission/Hohen Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik zur Lage in Syrien und im Lager Ashraf und die Situation der Gemeinschaft der koptischen Christen in Ägypten,
fra En conséquence, je soutiens le fait d'imposer aux pays tiers des conditions fondées sur des valeurs sociales et sur la dignité humaine pour négocier avec l'Union. C'est avec une Union de ce type que nous pourrons utiliser avec succès la politique étrangère pour améliorer la situation dans le monde.
ita Appoggio la spesa per la promozione di eventi culturali e artistici accessibili che possono arricchire la vita della popolazione; per questo sostengo il premio cinematografico LUX, nonostante alcune perplessità sul bilancio apparentemente ingente destinato a questo specifico riconoscimento. I risparmi possono e devono essere ottenuti limitando le spese e gli stipendi degli eurodeputati, per esempio legando la diaria alle spese garantite.
deu Die Beschleunigung von Forschung und Innovation ist von wesentlicher Bedeutung, um zu einem nachhaltigen und wettbewerbsfähigen Wirtschaftsmodell zu gelangen, Arbeitsplätze in der Zukunft zu sichern, eine nachhaltige Verwaltung der Ressourcen zu erreichen, die energiepolitischen Herausforderungen zu bewältigen und eine wissensbasierte Gesellschaft anzuregen.
nld Ik meen dat ze duidelijk genoeg geformuleerd zijn om te verzekeren dat we meer openbare informatie over deze belangrijke handelsovereenkomst tussen de Europese Unie en een van onze grote handelspartners verkrijgen.
spa En primer lugar, la política proteccionista de Japón en el sector de la automoción nos preocupa, porque hay un desequilibrio entre exportaciones e importaciones.
ita Ho votato a favore della relazione Falbr perché dinanzi al recente indebolimento del ruolo dell'Organizzazione internazionale del lavoro, ritengo opportuno ricordare l'importanza del rispetto dei diritti sociali dei lavoratori nel mondo. L'Unione europea deve assumere la guida a livello mondiale e imporre agli altri paesi il rispetto delle norme internazionali del diritto del lavoro, oltre a limitare il ricorso disinibito al dumping sociale. È importante che tutti gli attori europei siano coinvolti nella realizzazione di questa politica: i governi nell'ambito della conclusione di accordi internazionali o le imprese europee che espandono le loro attività nei paesi terzi.
spa Si se utiliza correctamente, este instrumento puede desempeñar un papel importante para ayudar a frenar esa situación. Por ello, estoy a favor de las mejoras sugeridas por el ponente, en particular las relativas a la calidad de los informes elaborados por los Estados miembros, asegurando controles efectivos en el futuro.
nld Bovendien mogen wij niet uit het oog verliezen dat zowel de nationale regeringen als de Europese Commissie een essentiële rol spelen bij de opstelling en de effectieve tenuitvoerlegging van het Europees beleid op nationaal, regionaal en lokaal niveau.
eng I also supported the raising of the retirement age for MEPs from 60 to 63. I feel that representatives enforcing a slashing of living standards for workers should at the very least accept that their privileges undergo the same treatment.
spa Incluso si sucediera, sería necesariamente a costa de la toma libre de decisiones de los gobiernos y quitando lo que los políticos nacionales consideraran como las prioridades.
nld De creatieve sector draagt bovendien op significante wijze bij aan de ontwikkeling van informatie- en communicatietechnologie, en speelt een belangrijke rol op plaatselijk, regionaal en nationaal niveau.
fra Je suis donc particulièrement heureuse qu'à présent, la Bulgarie et la Roumanie aient obtenu une évaluation positive de la préparation technique leur permettant d'appliquer l'intégralité de l'acquis de Schengen.
ita Sono grato al Parlamento e, in particolare, alla commissione per l'industria, la ricerca e l'energia, nonché alla commissione per l'ambiente, la sanità pubblica e la sicurezza alimentare per avermi appoggiato, ragion per cui ho incorporato le loro aspettative nei negoziati.
ita In attesa di intensificare gli scambi con il Parlamento europeo in materia ci avviamo verso quella che speriamo essere la fase conclusiva.
eng The administrative burden is relatively higher the smaller the size of the company - a disproportionate and incorrect provision which reduces the setting up of SMEs.
spa Dado que el Tribunal de Cuentas ha obtenido garantías razonables de que las cuentas anuales correspondientes al ejercicio 2009 son fiables y de que las operaciones subyacentes son legales y regulares, y dado que una delegación de la Comisión de Pesca visitó la Agencia en junio de 2010 y expresó su gran satisfacción con la situación general de sus asuntos, en particular con la ejecución de los planes de despliegue conjunto, entiendo que el Parlamento debe aprobar este informe.
nld Maar zoals verscheidene studies hebben aangetoond hebben de nationale banken in sommige lidstaten in plaats van bedrijven van leningen te voorzien de kredietvoorwaarden nog verder aangescherpt.
fra La solidarité nationale que nous avons évoquée signifie aussi que les élites grecques, qui profitent de la crise aujourd'hui encore, doivent aussi assumer leur part de responsabilité.
spa Por ello debemos preparar nuestros sistemas conjuntamente y compartir información privilegiada para hacer frente a este problema.
nld Alle voormalige Sovjetrepublieken hebben het recht om in vrijheid te bepalen waar zij toe willen behoren.
ita Mosca può mettere a nostra disposizione - come già parzialmente avviene - risorse minerali ed energetiche, una collaborazione a livello di sicurezza militare e di lotta al terrorismo e alla criminalità organizzata. L'Europa può contribuire con risorse finanziarie, capacità scientifiche e tecnologiche e la nostra esperienza storica nella dimensione democratica e dei diritti umani.
ita Secondo l'articolo 4, paragrafo 2, dell'atto di adesione, "la verifica, mediante procedure di valutazione, del rispetto delle condizioni necessarie alla piena applicazione dell'acquis di Schengen (protezione dei dati, SIS, frontiere aeree, terrestri e marittime, cooperazione fra forze di polizia e visti) è un requisito essenziale affinché il Consiglio decida, dopo consultazione del Parlamento, di abolire i controlli alle frontiere interne con tali Stati”. Secondo le relazioni di valutazione degli esperti, entrambe la Romania e la Bulgaria hanno dimostrato di essere preparate ad applicare le disposizioni dell'acquis di Schengen in modo soddisfacente.
spa Las empresas obligadas a gastar 30 millones de libras esterlinas para cumplir los reglamentos de la UE podrían ahorrarse esa suma recuperando el control de Europa. A los pescadores del Reino Unido les encantaría tener la cifra de 3 300 millones de libras esterlinas en sus bolsillos: el valor de las capturas que pierden cuando la UE autoriza faenar a otros países en sus aguas territoriales.
spa Limitar la libre circulación de los ciudadanos europeos introduciendo nuevas restricciones, aunque solo sea temporalmente, e imponer a Rumanía y a Bulgaria criterios suplementarios además de los previstos por el Acuerdo de Schengen socavará la unidad europea.
spa Precisamente en esa fecha Jarosław Kaczyński se someterá a las pruebas psiquiátricas, mientras Donald Tusk pronuncia un discurso en Estrasburgo para inaugurar su mandato como Presidente de la Unión Europea.
spa Además, queremos hacer hincapié en la importancia de suministrar información y consultar a los trabajadores sobre el estudio de seguridad y las evaluaciones de la seguridad, no solo de los emplazamientos en los que se gestionan residuos radiactivos, sino también sobre la manera en la que deberían transportarse dichos residuos, y la necesidad de un régimen de inspección con sanciones efectivas, disuasorias y proporcionadas.
deu Es stützt sich auch auf eine weit gefasste Definition der IUU-Fischerei, die eine breite Palette von unregulierten Fischereitätigkeiten einschließt.
deu Durch ihre formalistische Interpretation der Gesetze verhindern sie, in die Sache hineingezogen zu werden, vermeiden, diese Fälle verfolgen zu müssen, und waschen ihre Hände in Unschuld.
nld Zolang de Europese leiders niet erkennen dat hun beleid de diepere oorzaak is van de aanhoudende crises, zullen we een verslechtering van de economische, sociale en politieke situatie beleven, die onvermijdelijk tot grotere sociale spanningen en meer conflicten zal leiden ...
deu Der Bericht bezieht sich auch auf die an unserer Grenze zur Türkei durchgeführten Kontrollen, die die Schengen-Anforderungen erfüllen und unsere Bereitschaft beweisen.
fra Parallèlement, les Bosniaques se caractérisent par leur grande gentillesse et leur hospitalité. J'ai récemment lu les souvenirs d'une étudiante polonaise qui a pris part à un échange d'étudiants à Sarajevo - elle n'a pas rencontré le moindre étudiant étranger, présent là-bas dans le cadre d'un échange, qui n'ait pas aimé Sarajevo.
eng However, how can we talk about mutual trust when some Member States are changing the rules of the game midway by introducing new criteria for joining Schengen?
nld Daarom zeggen wij hier dat de eurozone zelf in gevaar is; dat de toekomst van de Europese Unie wel eens de implosie ervan zou kunnen zijn en dat er een beleidsverandering nodig is...
deu Eine Reihe von Mitgliedstaaten haben nützliche Erfahrungen, mit denen der informelle Sektor und die unsicheren Arbeitsverhältnisse, beispielsweise über die Einführung von "Service Voucher-Systemen", verringert werden können.
ita Perciò tutto l'aiuto che la Commissione potrà ricevere dal Parlamento è ben accetto.
fra D'un côté, la résolution "se félicite de la nomination du nouvel envoyé PME de la Commission et approuve son mandat consistant à suivre les progrès accomplis par les États membres dans la mise en œuvre du SBA et à promouvoir les intérêts des PME au sein de la Commission tout entière, en veillant en particulier à ce que le principe "priorité aux petites entreprises" soit appliqué effectivement; invite les États membres à nommer des envoyés PME nationaux pour coordonner les politiques à l'égard des petites et moyennes entreprises et suivre la mise en œuvre du SBA dans les différentes administrations".
deu Auch diese Entscheidungen hängen im Normalfall von politischen Entscheidungen und Abwägungen ab. Deswegen ist es sehr wichtig, sicherzustellen, dass Folgenabschätzungen unabhängig durchgeführt werden.
spa La clase política de las clases burguesas en el Parlamento Europeo están demandando el fortalecimiento del carácter imperialista de la UE, más militarización y el desarrollo de sus capacidades militares y las de la EuroArmada, especialmente grupos de batalla "flexibles" y la reacción rápida de las fuerzas, como las que han sido preparadas para las operaciones de tierra en Libia, en la cual Grecia está fuertemente involucrada como líder de los grupos de batalla de los Balcanes.
deu An den EHEC-Erregern sind bisher in Deutschland mindestens 22 Menschen gestorben, es gibt mehr als 1 500 Infektionsfälle.
deu Ich habe nicht ohne Bedenken für den Bericht gestimmt, aber ich habe es getan, weil er im Großen und Ganzen wünschenswert ist und im Einklang steht mit dem politischen Engagement der EU, die geltenden Rechtsvorschriften zu vereinfachen, und zwar mit dem Ziel eines besseren und klareren Legislativrahmens für Unternehmen, vor allem hinsichtlich der Vereinfachung der Verwaltungsformalitäten für Importeure von bestimmten, in den zollrechtlich freien Verkehr in der Gemeinschaft übergeführten Textilwaren, und weil er auch mit dem Ziel übereinstimmt, die Regelungen für die Einfuhr einheitlicher zu gestalten, indem die Einfuhrvorschriften für Textilwaren an die für andere Industriegüter angeglichen werden, wodurch der Legislativrahmen in diesem Bereich insgesamt kohärenter gestaltet werden soll.
nld Ik onderschrijf het standpunt in de resolutie dat de economische samenwerking tussen de EU en India, mits deze gebaseerd is op een stelsel van gedeelde universele waarden, de norm kan bepalen voor samenwerking met andere landen.
deu Unter diesen Umständen appelliere ich an die Mitgliedstaaten der EU, sich der Tschechischen Republik anzuschließen und bereit zu sein, den verfolgten ukrainischen Oppositionspolitikern politisches Asyl zu gewähren sowie Sanktionen gegen die Ukraine wegen Verstößen gegen internationales Recht zu erwägen, falls sich die Lage in der Ukraine nicht ändern sollte.
spa De momento, el almacenamiento geológico de los residuos nucleares puede considerarse en general la solución menos mala, pero los avances científicos podrían dar al traste con esa conclusión. Por lo tanto, acojo con beneplácito los comentarios del Comisario a este respecto y me parece sensato incluir la cláusula de revisión en la Directiva.
deu Im Fall der Beziehungen zwischen der EU und Russland begrüße ich die bereits erzielten Erfolge, die nicht nur im Hinblick auf den gemeinsamen Wirtschafts- und Kooperationsraum, sondern auch im Hinblick auf gemeinsame Werte erzielt worden sind.
eng We must work to create a pluralistic world that keeps its capacity for creation intact and that is able to give rise to novelty and diversity.
spa Considero que la selección y la aplicación efectivas de proyectos en algunos ámbitos se ven obstaculizadas al no darse las condiciones previas pertinentes, como procedimientos de aplicación más sencillos a escala nacional, prioridades nacionales claras en ciertas áreas de intervención, la transposición puntual de la legislación de la UE y una capacidad institucional y administrativa consolidada, así como por el exceso de burocracia nacional.
spa La concesión a la ciudad del título de Capital Europea de la Cultura en esta situación no solo contribuiría a la regeneración cultural de la ciudad y a la mejora de su imagen en otros países, sino que también ayudaría a conmemorar aspectos importantes de la historia y la identidad europeas.
fra Les membres du comité exécutif de la BCE sont nommés par les chefs d'État et de gouvernement, sur proposition du Conseil après consultation du Parlement européen. En l'occurrence, le Conseil consulte donc le Parlement pour la nomination de M. Mario Draghi comme président de la BCE à partir du 1er novembre 2011.
nld U bent dus bang dat u het onderspit zult delven en om uw positie te verdedigen, om het door u zo geliefde acquis communautaire te verdedigen neemt u uw toevlucht tot intolerantie, tot nationalisme.
spa Incluso las pequeñas naciones han de estar preparadas para hacer frente a las circunstancias más graves, incluidos los ataques terroristas y los accidentes de aviación. ¿Cómo se sentirían los ciudadanos de los principales países de la UE si un país no democrático construyera una central nuclear que no se hubiese sometido a suficientes pruebas de resistencia cerca de Bruselas, Berlín, París o Londres, sin haber celebrado una consulta pública o compartido información fiable con sus países vecinos?
spa No les pedimos que rebajen las normas para adherirse, pero su cumplen las normas entonces resulta justo que Bulgaria y Rumanía también tengan derecho a convertirse en miembros del espacio de Schengen.
spa Es hora de responder francamente a aquellos que, como usted, señora Swinburne, y usted, señor Farage, siguen difundiendo la idea equivocada de que los europeos podrán influir en los asuntos internacionales -los cuales también nos afectan a nosotros- hablando con una multitud de voces.
fra Notre action commune est particulièrement importante, étant donné que nous devons décider de la suite des opérations en Afrique du Nord, où les tensions augmentent, ainsi qu'en Syrie et à Bahreïn.
fra Plutôt que de proposer un pacte garant de progrès et de développement social, qui reposerait sur la solidarité et sur des politiques authentiquement axées sur la cohésion économique et sociale, comme nous l'avons proposé, il appelle à un renforcement du pacte de stabilité et de croissance, matérialisé par le pacte pour l'euro plus.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport et, ce faisant, je salue la stratégie d'audit adoptée par la Cour des comptes pour la période 2009-2012 et je souscris à ses objectifs prioritaires (maximiser la portée générale de ses audits et améliorer l'efficacité en faisant un meilleur usage des ressources). J'espère que la Cour des comptes fera rapport sur les mesures prises pour la mise en œuvre de cette stratégie d'audit et qu'elle démontrera les progrès accomplis en ce sens en utilisant les indicateurs de performance clés (KPI), en particulier avec l'introduction des KPI 1 à 4 en 2010.
spa Valoro positivamente este informe porque destaca que el PIB es un indicador de la actividad económica de los mercados que se ha convertido en una referencia corriente para los responsables políticos de todo el mundo; subraya que el PIB es una medida de producción y no mide la sostenibilidad medioambiental, la eficiencia en la utilización de los recursos, la integración social o el progreso social en general; subraya, además, que puede ocasionar malentendidos en el sentido de que ciertas medidas reparadoras tras ciertos incidentes como accidentes o catástrofes naturales se cuentan como beneficios y no como costes; observa que, además de la medición del desarrollo económico y de la productividad, existen otros indicadores que influyen y explican el bienestar de un país y que no han sido cuantificados hasta la fecha pese a existir indicadores al respecto; subraya la necesidad de establecer otros indicadores para medir todo el impacto de la actividad económica.
spa Ni siquiera podemos hablar de ello hoy, en esta resolución. Lo lamento sinceramente y no creo que esto sea una manera de promover el respeto de los derechos humanos en el mundo.
nld Sommigen spraken ook hun bezorgdheid uit over de risico's van een mogelijk initiatief van de Palestijnen om eenzijdig erkenning te vragen bij de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
nld Het GLB moet worden hervormd door het accent te leggen op een aantal basisdoelstellingen, maar het enige geïntegreerde beleid van de Europese Unie mag niet worden uitgekleed.
fra Symbole de la politique migratoire de l'Union, l'Agence Frontex doit veiller à ce que son budget soit consacré à des actions concrètes qui régulent les courants migratoires.
fra En Allemagne, en Autriche et aux Pays-Bas, comme vous l'avez très bien souligné, les taux de chômage des jeunes sont relativement bas.
nld Zij is niet alleen vicevoorzitter van de Commissie, maar ook hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid.
deu Herr Präsident! Die große Frage für die Entscheidungsträger der EU lautet, ob sie der Aufgabe der Rettung der europäischen Errungenschaften im Raum der Gemeinschaftswährung und der Freizügigkeit gewachsen sind. "Mehr Europa" ist nicht die Antwort auf alles, aber auf wichtige Fragen wie diese brauchen wir verstärkte Kraft für die europäische Entscheidungsfindung.
spa Estamos intentando también mejorar el trabajo de la Agencia Europea de Defensa y aceptar algunos de los retos que hemos identificado con claridad en las repuestas que se han dado en las últimas semanas, especialmente en Libia.
nld We pleiten voor een kindgerichte aanpak bij voorschools leren en voorschoolse zorg, waarbij het belang van het kind voorop staat.
deu Zur Erreichung dieser Ziele ist es unserer Ansicht nach wichtig, dass die Bereiche Bildung und berufliche Bildung auch weiterhin als langfristige, gemeinsame politische Priorität behandelt werden, die nur mit der Beteiligung und dem Engagement aller Interessengruppen, der EU-Institutionen und der auf lokaler und regionaler Ebene Beteiligten in die Realität umgesetzt werden kann.-
spa Canadá es uno de nuestros socios comerciales más antiguos y cercanos, actualmente el undécimo en la lista de mayores socios, y los posibles beneficios de la desregulación del comercio bilateral son evidentes, incluso desde la perspectiva del estudio que realizaron la Comisión y el Gobierno de Canadá en octubre de 2008.
fra La Commission devrait prendre des mesures correctrices permanentes, dont la traçabilité devrait être un objectif prioritaire.
eng The maximum distance of 150 kilometres should be removed to enable many regions such as, for example, the Balearic Islands to access cross-border cooperation.
ita Qualsiasi riforma che interessi l'approccio delle politiche comunitarie alle foreste non deve limitarsi alle sfide rappresentate dai cambiamenti climatici, bensì tener conto di tutti gli aspetti relativi al contributo delle foreste allo sviluppo sostenibile a livello regionale, europeo e globale.
ita Nel 2008 la Commissione ha condotto uno studio analizzando l'effetto dell'innalzamento del massimale da 30 000 a 100 000 euro per beneficiario.
deu Die Zahlen sind erschreckend: in den baltischen Staaten, Irland, Griechenland und der Slowakei 30 %; in Spanien 40 %; in Ihrem eigenen Heimatland, Herr Präsident, ist eine Million Menschen unter 25 ohne die Aussicht auf einen Arbeitsplatz.
fra Ce travail est très souvent accompli à huit clos et reste invisible. Généralement, ces travailleurs eux-mêmes sont isolés et il leur est alors très difficile d'entrer en relation avec des syndicats.
ita Ovviamente questo non significa che le finanze pubbliche e le prestazioni economiche non siano una questione di interesse collettivo.
deu Dieser Bericht begrüßt die Tatsache, dass es dem Rechnungshof gelungen ist, jedes Jahr bessere und spezifischere Berichte zu erstellen; bedauert die Tatsache, dass sie leider wegen der im Parlament geltenden Regeln nicht immer die politische Aufmerksamkeit erhalten, die sie verdienen; verweist darauf, dass diese Sonderberichte von großer Bedeutung sind, wenn Programme und Vorhaben Gegenstand von Überlegungen und Änderungen und/oder Anpassungen sind, weil sie zu einem effizienteren Einsatz von Humanressourcen und Haushaltsmitteln führen können; und würdigt die positive Haltung der Kommission gegenüber diesen Prozessen und ihre Bereitschaft, unverzügliche Maßnahmen zu ergreifen, um bei den meisten vom Rechnungshof in diesen Berichten festgestellten Mängeln Abhilfe zu schaffen.
spa En nuestras delegaciones, apoyo que se intente reforzar lo que tenemos en nuestras delegaciones abiertas en Bengasi y lo que hacemos en Iraq. Pero no intentemos sacar provecho a lo que ocurre en otros países como las Bahamas.
spa He apoyado el documento porque aboga por avanzar en el multilateralismo efectivo como la principal preocupación estratégica de la Unión y por fortalecer la coherencia y visibilidad de la UE como actor global en las Naciones Unidas, entre otras cosas, mediante una coordinación mejorada de las consultas internas de la UE sobre cuestiones de las Naciones Unidas y mediante la promoción de un mayor alcance sobre una amplia variedad de cuestiones.
spa El informe destaca muchas mejores prácticas que pueden ayudar a mejorar la calidad de los informes y a incrementar la apropiación de las partes interesadas de los Estados miembros y, en resumidas cuentas, a mejorar la eficacia de la aplicación.
spa Es cierto que las centrales nucleares pueden, en algunos casos, plantear riesgos, pero me sorprende enormemente que exista cierta desconfianza en este Parlamento hacia el personal que trabaja a diario en las centrales nucleares y que vela, día a día, por la seguridad de nuestra energía nuclear.
spa La presente Directiva sobre derechos de los consumidores mejora la protección para las compras transfronterizas a través de Internet, por lo que aporta valor añadido a los consumidores neerlandeses.
spa Los críticos incluso tienen dudas sobre si las nuevas centrales nucleares, como los reactores de agua presurizada europeos que se están construyendo en Francia y Finlandia, cumplirán con los requisitos de seguridad más recientes.
nld We hebben deze resolutie gesteund en een vraag gesteld aan de Commissie, omdat we geloven dat dit van essentieel belang is op dit moment, nu de olieprijs al enkele maanden op zijn hoogste peil staat.
fra Dans ce pays, comme dans bien d'autres en Afrique, l'Union européenne fait preuve de son impuissance politique et ce n'est pas en demandant l'aggravation des sanctions économiques à l'égard de ce pays que nous allons faire évoluer les choses.
ita Gli Stati membri sono alle prese con decine di migliaia di migranti sottoprivilegiati dal Nord Africa, ma il Commissario Malmström impedisce loro di fare alcunché a tale riguardo. A Lampedusa continuano ad arrivare barconi carichi di migranti in cerca di fortuna.
eng The Council recommended granting discharge to the Commission, and it acknowledged the overall improvements identified by the Court.
deu Unter den gegebenen Umständen habe ich jedoch keine Einwände dagegen, der Anfrage in diesem besonderen Fall stattzugeben, aber ich möchte die Abgeordneten doch sehr darum bitten, diese Möglichkeit nicht auszunutzen, denn wenn sie das tun sollten, wird der Präsident das Haus jedes Mal befragen und es wird Streitigkeiten geben, wo es eigentlich keine geben sollte.
fra À la veille du prochain sommet UE-Russie qui se tiendra les 9 et 10 juin à Nizhny Novgorod, c'est un message clair que nous adressons aux États membres: des accords plus ambitieux - commerce, visas et coopération - doivent être subordonnés à des garanties sur le respect des droits de l'homme. L'Union européenne doit encourager davantage la Russie à respecter ses obligations et engagements internationaux.
eng Drawing up a new MFF as set out in this report will help devise a long-term action plan which will produce definite results and offer the potential to ensure economic growth for the EU.
spa Espero que el Consejo tenga en cuenta nuestra posición. Uno de los temas más controvertidos en este debate es si se debe o no autorizar la exportación de desechos nucleares a países fuera de la UE.
ita Nel contesto del G20, e forse per alcuni settori spingendosi oltre rispetto a quanto da questo richiesto, stiamo oggi ricreando con pazienza i quadri di governance, normativi, di trasparenza e "morali", se mi passate il termine, o etici e quegli strumenti che sono singolarmente venuti a mancare nei mercati finanziari negli ultimi 15 anni.
deu Tatsächlich kann die regulatorische Konvergenz einen großen Beitrag zur Förderung des fairen Wettbewerbs, insbesondere im Hinblick auf staatliche Beihilfen sowie Sozial- und Umweltstandards, leisten.
ita Poiché l'Unione è di per sé un'istituzione ademocratica, un'istituzione che, secondo il mio fermo convincimento, non dovrebbe avere un'agenda di politica esterna, non posso avallare alcuna attività da essa svolta a favore di paesi terzi.
eng The existence and operation of this instrument is therefore to be welcomed, but we should also welcome the fact that it is being monitored.
fra Le Conseil européen examinera également les progrès accomplis dans la préparation des plans de renforcement des capacités pour gérer les mouvements migratoires et les flux de réfugiés. L'objectif doit être de s'attaquer aux causes profondes de l'immigration clandestine. À cette fin, des partenariats seront mis en place avec les pays du voisinage méridional.
eng The German Free Democratic Party delegation in the European Parliament assumes that the inclusion of Romania and Bulgaria in the Schengen area will further improve freedom of movement within the EU. Now that both Member States have achieved positive evaluation results in all areas of the Schengen review, there should be no more obstacles to delay inclusion further.
eng As such, I believe in the power that certain cultural initiatives can have on relations within the Union, as well as diplomatic relations with third countries.
spa Señor Comisario, ¿no es cierto que tenemos -o pronto tendremos- legislación de la UE que prohíbe la comercialización en el mercado de productos derivados de la foca, de piel de perro y gato y de los cosméticos que se prueban en animales? Contamos con esas leyes, así que ¿por qué no podemos tener una ley que prohíba la venta en el mercado de la UE de productos derivados de la cruel práctica de la clonación?
nld Ze wilden steun voor iedereen die een bedrijf op wilde zetten, zodat ze ook echt de kans kregen, de vrijheid hadden om te doen wat ze wilden en hun tijd niet hoefden te verdoen aan administratieve rompslomp.
nld Verder moeten we bij het toekennen van hulp beter rekening houden met de natuurlijke omstandigheden, zoals de stijging van de temperatuur, berggebieden en waterschaarste.
fra Nous ne pouvons pas oublier les chiffres accablants du chômage des jeunes dans toute l'Europe.
eng The rapporteur also insists on spectrum use efficiency, greater flexibility in the promotion of innovation and on investment, as well as the need to improve the inventory of current and future spectrum usage.
spa Sin embargo, es preciso que esta gente vaya a la cárcel.
eng Migration, let us face it, is a very emotive issue.
deu Es gibt immer Aufgaben und Herausforderungen, die wichtiger sind als andere.
nld Ik voer gesprekken met de Egyptische minister van Buitenlandse Zaken, Al-Araby, die zich heeft voorgenomen nauw met de Commissie samen te werken ten behoeve van het vredesproces in het Midden-Oosten.
deu Während wir in einigen Segmenten des Staatsschuldenmarktes bestimmter Länder immer noch vor erheblichen Turbulenzen stehen, ist es uns gelungen, die Staatsschuldenkrise einzudämmen und den fortdauernden Wirtschaftsaufschwung in Europa zu schützen.
eng This range is unacceptable to me because it offers the prospect of payments to few areas that require support, including in the western part of the EU. This goes against the actual aim of regional support, namely the strengthening of the weakest regions.
spa Espero que muy pronto se presenten propuestas concretas para combatir los prejuicios y la discriminación, para luchar contra la anarquía y para promover los derechos humanos, la dignidad humana y la paz. Gestionar la inmigración con eficacia y fomentar la coexistencia pacífica tiene que ser el compromiso diario de una buena política destinada a promover el desarrollo y la seguridad.
eng This conclusion also emerges from the consultation launched by our Green Paper, which prompted reactions from 350 public authorities, the general public, civil society bodies and companies active in the field of culture across Europe.
nld Kinderen op zeer jonge leeftijd zijn bijzonder leergierig, ontvankelijk en bereid tot leren, en belangrijke vaardigheden zoals taalvaardigheid en uitdrukkingsvermogen worden dan aangeleerd.
deu Ratings ermöglichen Emittenten den Zugang zu den globalen und einheimischen Märkten, verringern Informationskosten und erweitern den Pool der potenziellen Anleger, so dass den Märkten Liquidität zugeführt und die Preisbildung unterstützt wird.
fra Entre 2006 et 2008, les PME n'ont remporté que 33 % de la valeur totale des contrats relatifs à des marchés publics.
eng The idea of making agriculture more scientific, of moving away from productivist industrial farms, is now enshrined in the texts.
deu Handelsabkommen verhängen keine Privatisierungs- oder Deregulierungsverpflichtungen, und es wird bei diesem CETA nicht anders sein, das Bestimmungen über nachhaltige Entwicklung enthalten wird, die wirtschaftliche, ökologische und soziale Aspekte umfassen.
ita Non dobbiamo dimenticare che ad alcuni di noi è costata molto e, per arrivare a un accordo soddisfacente, dobbiamo essere più uniti possibile in seno al Parlamento, su tutte le parti dell'accordo.
spa Tal y como sostiene el ponente, esta propuesta de Reglamento constituye un paso hacia una contabilidad medioambiental a escala más global.
fra Le cofinancement national demeure une entrave pour accéder aux crédits, en particulier pour les pays aux économies les plus faibles, qui continuent à voir des millions d'euros réaffectés aux pays bénéficiant le plus des principales politiques de l'UE, en particulier de l'Union économique et monétaire et du marché intérieur.
spa En dicho país, como en muchos otros en África, la Unión Europea está demostrando su impotencia política, y no vamos a cambiar las cosas pidiendo que se impongan sanciones económicas más severas en Madagascar.
deu Wenn wir nicht die in dieser Phase erforderlichen Anstrengungen unternehmen, um einen nachhaltigen Bankensektor zu schaffen, dann wird er früher oder später zu einer Belastung für die öffentlichen Finanzen werden, die sogar den stärksten Ländern Schwierigkeiten bereiten wird.
deu Ich habe gegen die mögliche Einführung einer EU-Harmonisierung für die Ratingagenturen gestimmt, da sich die Standards zwischen den Mitgliedstaaten unterscheiden können und gegebenenfalls unterscheiden müssen.
spa Entonces podremos conseguir una política de inversión para el futuro.
spa La mayoría de estos trabajadores domésticos son mujeres e inmigrantes, a quienes es más fácil explotar y pagar menos de lo que se debería. Aprobar este Convenio de la OIT sobre los trabajadores domésticos será un elemento esencial a la hora de asegurar el respeto por los derechos humanos y sociales, al conceder al trabajo doméstico el mismo estatus que cualquier otro trabajo y proporcionar un marco jurídico para los trabajadores domésticos.
spa He votado a favor de este informe, que decide no defender los privilegios y la inmunidad del señor Gollnisch, dejando que las autoridades judiciales competentes decidan, respetando todas las garantías democráticas, en qué medida se ha violado la legislación francesa sobre la incitación al odio racial y cuáles pueden ser las consecuencias judiciales.
nld Na ruim drie jaar van onderhandelingen over de vrijhandelsovereenkomst bevinden de EU en India zich in een cruciale fase, die van de afronding van de onderhandelingen over de belangrijkste sectoren.
fra En termes d'emploi, d'environnement et de développement, l'innovation est donc l'un des enjeux majeurs de l'Union européenne et aura des répercussions concrètes sur les citoyens. Dès lors, étant à la fois les moteurs et les bénéficiaires de l'innovation, les citoyens européens doivent pouvoir participer pleinement à cette "Union pour l'innovation" afin de garantir son succès, comme nous l'avons souligné dans ce rapport.
eng As we know, this report on the exceptional trade preferences conceded to Pakistan originated with a European Council decision, which mandated the Commission to make a proposal to Parliament and to the Council.
nld Het Amerikaanse Congres beschikt reeds over een dergelijk systeem en uit ervaring is gebleken dat het een krachtig instrument is tegen corruptie.
nld De kennis over de misdaden tegen de menselijkheid die in 1941 zijn gepleegd, moet in haar geheel een integrerend deel van onze gemeenschappelijke Europese geschiedenis worden.
nld Beide initiatieven zijn een blijk van het grote belang dat de Commissie internationale handel en, volgens ons, het Parlement moeten hechten aan dit vraagstuk.
fra Ce débat est donc l'occasion idéale de présenter le bilan de ce qui a été accompli dans plusieurs dossiers, en étroite coopération avec ce Parlement.
eng Thirdly, the adaptation of rules for participating in new challenges will enable, for instance, greater participation by small and medium-sized enterprises (SMEs), and by young researchers in research projects.
deu Wir müssen alles in unserer Macht stehende tun, um es den Menschen zu erleichtern, in den Bereichen Wissenschaft, Kunst, Kultur, Bildung und Unternehmen zusammenzuarbeiten und diese Zusammenarbeit zu erweitern.
spa Otros requisitos incluyen proyectos de gran valor añadido europeo, justicia, responsabilidad y un compromiso de los Estados miembros, basándose en un contrato con la Comisión Europea, de utilizar el importe total de los fondos asignados.
nld De Oostenrijkse wettelijke regeling was in het verleden niet echt bevredigend.
nld Samengevat staat dit verslag voor een gemilitariseerd en imperialistisch Europa waarin een agressieve strategie voor grondstoffen wordt verdedigd.
ita Ho votato contro la relazione sulla tassazione degli autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci, poiché l'addebito dei costi per l'uso delle infrastrutture può avere ripercussioni negative per l'economia europea, in particolare per i paesi periferici. A fonte delle numerose tasse e imposte che già gravano sul trasporto stradale, sopratutto le accise sul carburante e tenendo conto dell'attuale clima economico, bisogna strutturare l'internalizzazione dei costi del settore in modo che le misure proposte possano riscuotere un maggiore consenso tra i vari attori coinvolti.
fra La "stratégie de Lisbonne" grâce à laquelle nous devions devenir l'économie fondée sur la connaissance la plus compétitive à l'horizon 2010 a peut-être échoué, nous ne devons pas pour autant la remiser intégralement.
deu Ich habe für dieses Dokument gestimmt, da dessen oberstes Ziel ist, antimikrobielle Mittel als ein effektives Instrument zur Bekämpfung von Krankheiten zu erhalten, sowohl bei Tieren als auch bei Menschen, wobei sie nur dann angewandt werden, wenn dies unbedingt erforderlich ist.
fra La contrepartie financière payée par le contribuable européen doit être affectée exclusivement aux objectifs de développement, c'est-à-dire qu'elle doit être dépensée au bénéfice des communautés de pêcheurs, afin d'améliorer leurs conditions de vie, d'assurer des programmes de formation, de garantir la sécurité en mer, et de créer de nouveaux emplois locaux.
nld Ook dient de markttoegang te worden verbeterd, hetgeen onder meer om verbetering van het normalisatiestelsel binnen de EU vraagt.
nld Tot slot ben ik van mening dat we steeds meer gebruik moeten maken van nieuwe technologieën, waarmee we de toegangskanalen tot culturele inhoud kunnen doen vermeerderen.
eng It was therefore only right to vote in favour of this report in order to finally promote livestock production that manages without antimicrobial substances.
ita Come si condurrà il dialogo? Stando alla vostra comunicazione, alla fine del 2011 si terrà un incontro per adottare ulteriori provvedimenti.
ita Per quel che riguarda la crisi greca, va finalmente detto con chiarezza che l'Unione europea non significa soltanto "dare” o "prendere”, poiché funziona sul principio del "dare e prendere”. Questo tuttavia significa anche che se un paese riceve aiuto, tale paese deve anche seguire le misure che sono poste in essere allo scopo.
ita Questo tema è attualmente in discussione in seno alla commissione per lo sviluppo regionale, insieme alla proposta di istituire una categoria intermedia per le regioni con un PIL pro capite compreso tra il 75 e il 90 per cento del PIL dell'Unione, come si suggerisce nella relazione Garriga Polledo.
nld Alleen op die manier zal in de toekomst blijken dat het besluit van vandaag positief heeft uitgepakt.
ita Dobbiamo assicurare un finanziamento adeguato per tutte queste attività. Pertanto ci opponiamo a tutti i tentativi di abolire la politica strutturale, che è stata un successo, mediante la rinazionalizzazione, i nuovi fondi sul clima e sull'occupazione o qualsiasi altra misura di centralizzazione cui Bruxelles potrebbe avere in animo.
spa Creo que no solo las minorías deben estudiar la lengua de la mayoría, sino también viceversa.
spa Del mismo modo que, en Europa, la política energética y la generación de energía son competencia de los Estados miembros, también debemos reconocer que deben ser los canadienses y la democracia canadiense quienes decidan el modo de producir energía en este país y qué impacto ambiental debe tenerse en cuenta en última instancia.
eng During the trialogue, the Commission representatives admitted to us themselves that they have not used any theoretical or econometric model as a basis for making sound predictions and recommendations.
eng At a time such as this, when the economic and financial crisis demands more cautious spending, transparency and secure and innovative finance, in the face of ever scarcer resources and ever more acute social needs, to try to make more efficient use of the Structural Funds is not only an objective but also a moral duty for all administrators and, above all, for this Europe, which is perceived by its citizens as an entity that is becoming increasingly abstract and out of touch with people's real needs.
nld Griekenland zal zich pas uit de begrotingcrisis kunnen bevrijden als een deel van de schuldenlast wordt kwijtgescholden en door zowel openbare als particuliere schuldeisers wordt geabsorbeerd.
eng As far as we are concerned, then, no stakeholder, whoever he or she may be, can claim to have a kind of pre-emptive right, a kind of vested right, over spectrum, and I believe that this is something that is established in this report.
spa El Parlamento pidió una fuerza europea de protección civil con la idea de contar con algún tipo de organismo permanente a fin de no tener que depender de este ejercicio improvisado; de este modo estableceríamos mecanismos que nos permitirían entrar en acción muy rápidamente.
deu Angesichts des beispiellosen Anstiegs von Schmuggel und Schattenwirtschaft, der vorherrschenden Korruption und des mangelhaften Umgangs mit organisierter Kriminalität haben wir keinerlei Grund, uns darüber zu ärgern, dass unsere Mitgliedschaft durch zusätzliche Hindernisse blockiert wird.
nld Daarnaast zullen de relevante belangrijke arresten van het Europees Hof van Justitie in aanmerking worden genomen en worden de bestaande procedures zo weel mogelijk geharmoniseerd en vereenvoudigd.
eng We cannot meet objectives without clearly establishing the procedures and encouraging or supporting the development of useful tools.
ita Questo obiettivo è stato ripreso nella strategia Europa 2020, ma è ora che l'Unione europea individui gli strumenti necessari per realizzarlo, se vuole continuare a essere un'economia competitiva a livello internazionale.
spa Es el momento de intentar comprender nuestros problemas, pero también de respetar nuestras diferencias. A principios de esta semana, advertí a mis colegas que meterse en una confrontación directa entre el Parlamento y el Consejo sobre una cuestión que no creía que pudiera explicar a ninguna persona de la calle, no sería una posición responsable de este Parlamento.
nld Laten wij daarom niet vergeten dat er enorme groepen illegale immigranten de grens over trekken ...
nld Het door de Wereldhandelsorganisatie (WTO) ingestelde gereguleerd multilateraal handelssysteem blijft het meest geschikte kader voor de reglementering en bevordering van eerlijke en rechtvaardige handel.
ita Ho votato a favore della relazione sulla PAC verso il 2020: rispondere alle future sfide dell'alimentazione, delle risorse naturali e del territorio, perché avanza proposte che rispondono alle nuove sfide, quali la sicurezza alimentare, la tutela ambientale e il cambiamento climatico, e garantisce allo stesso tempo un maggiore equilibrio territoriale nelle aree rurali europee.
spa Esto es especialmente cierto ante las evoluciones legislativas de los últimos años, cuando medidas como el título ejecutivo europeo, el proceso de escasa cuantía y el proceso monitorio europeo se incorporaron a la legislación de la Unión, porque estas medidas no se pueden hacer realidad plenamente sin la aplicación del auto europeo de conservación de activos y el auto europeo de divulgación de activos.
nld Om deze resultaten te behalen, moeten onze inspanningen echter wel volledig in overeenstemming zijn met de plannen voor de groei van de werkgelegenheid en met het socialebeschermingsbeleid, de hoeksteen van een nieuw model voor duurzame groei.
spa En realidad no ha habido ninguna negociación. Se ha tratado más bien de un intercambio de puntos de vista muy general, una especie de tormenta de ideas.
eng A sort of automatic mechanism was used to show that if energy efficiency was added to the 20% reduction in CO2 emissions then 25% would automatically be possible.
ita Penso sia possibile non soltanto garantire la trasmissione radiotelevisiva così come è oggi, ma anche creare nuove opportunità per una nuova era.
nld We moeten instellingen voor hoger onderwijs, onderzoeksorganisaties en particuliere ondernemingen aanmoedigen om gebruik te maken van de mogelijkheden die het communautaire zevende kaderprogramma voor onderzoek en technologische ontwikkeling (KP7) biedt.
deu Die Initiative "Jugend in Bewegung” zielt darauf ab, bis 2020 die Möglichkeiten für Mobilitätsmaßnahmen im Bildungswesen für alle jungen Europäer zu verbessern, sodass ihnen ein reibungsloserer Übergang von der Ausbildung in die Arbeitswelt gewährleistet wird, indem ihnen ein Bildungsweg geboten wird, der sie besser auf die Erfordernisse des Arbeitsmarktes vorbereitet.
ita I settori della cultura e della creatività hanno un duplice ruolo: hanno un ruolo economico, in quanto sostengono l'occupazione, la crescita e la creazione di ricchezza e, soprattutto, hanno un ruolo culturale, in quanto contribuiscono allo sviluppo sociale e culturale dei cittadini.
ita Vediamo se riuscite a diventare più seri, visto che in questi giorni, purtroppo, ho sentito frasi del tipo "Il Parlamento non è un parco giochi.
deu Eine Kombination aus Bildungspolitik und einem neuen Sozialsystem auf der Grundlage von Vergütungsanreizen für Unternehmen, die jungen Menschen und Frauen eine Vollzeitbeschäftigung bieten, sollte starke Unterstützung erhalten.
spa Aunque apoyo la petición a la Comisión para que presente una propuesta de enmiendas legislativas para ambas medidas, esto no significa un respaldo automático a la propuesta de la Comisión. Al evaluar esta propuesta haré hincapié sobre todo en su forma específica, subrayando su uso exclusivo en casos transfronterizos, en la jurisdicción de aplicación de estas medidas y en la restricción para que estas medidas se apliquen únicamente en casos donde sea absolutamente necesario.
fra Nous sommes également d'avis que leur potentiel n'est pas pleinement développé. Si nous voulons que ces industries se développent pleinement, nous devons progresser sur différents fronts: adaptation des compétences et renforcement des capacités, accès au financement, amélioration de l'environnement commercial, soutien à la circulation transfrontière et aux nouveaux modèles de distribution, maximalisation du potentiel de ces industries pour ce qui est du développement régional et local, promotion de leurs retombées en matière d'innovation, et promotion d'une Europe créative sur la scène mondiale. C'est également la conclusion qui émerge de la consultation lancée par notre livre vert, qui a suscité des réactions de la part de 350 autorités publiques, particuliers, organisations de la société civile et entreprises actives dans le domaine de la culture partout en Europe.
fra Donc, pour évaluer cette situation et décider des moyens nécessaires, nous avons vraiment besoin d'une approche européenne.
deu Wie der Bericht zu Recht anmerkt, hat das Bruttoinlandsprodukt (BIP), das von politischen Entscheidungsträgern weltweit genutzt und auf das in öffentlichen Diskussionen Bezug genommen wird, auch die Rolle eines umfassenden Indikators für die gesamtgesellschaftliche Entwicklung und den Fortschritt im Allgemeinen übernommen.
eng Then there is the obviously low treatment cost in third countries, which is the main economic factor encouraging or driving these illegal shipments.
ita La trasparenza è la difesa avanzata della correttezza dell'azione politica ma non è lo strumento che colpisce al cuore la corruzione. I recenti episodi di giornalisti che hanno tentato di corrompere qualche parlamentare potrebbero accadere anche in sedi diverse dagli edifici parlamentari. D'altro canto, chi vuole corrompere sa bene come si fa a non essere identificabili e i registri non sono quindi un limite assoluto.
deu Der sich gegenwärtig vollziehende Wandel der Weltordnung stellt die Europäische Union vor die Aufgabe, aktiver den Kontakt zu den derzeitigen und aufstrebenden Weltmächten zu pflegen, um die Vereinten Nationen dahingehend umzugestalten, dass sie wirksam zu globalen Lösungen beitragen können: zu Frieden, Sicherheit, Demokratie und zu einer auf Rechtsstaatlichkeit basierenden Weltordnung.
ita La proposta di regolamento iniziale dell'Unione europea riguarda soltanto la rilevazione e la compilazione dei dati sulle emissioni atmosferiche, sulle tasse ambientali per diverse attività economiche e sulla contabilità dei flussi di materia a livello macroeconomico. A mio avviso, la serie di proposte ed emendamenti presentati consentirà l'adozione di una relazione integrata, nonché il raggiungimento di progressi sulla questione della politica ambientale.
deu Durch die heutige Abstimmung wurde der Europäischen Agentur für Flugsicherheit die Haushaltsentlastung für 2009 erteilt.
eng The waiver, if granted, would constitute a maximum of preferences the EU could grant to Pakistan on those terms and, as a consequence, the regulation will have to reflect the content of the WTO waiver once it is agreed in the WTO.
nld Deze reeks bevoegdheden geeft aan hoe belangrijk de Europese GNSS-toezichtautoriteit is en maakt nogmaals duidelijk dat de activiteiten en de kosten van de autoriteit moeten overeenstemmen met de toegewezen begroting en dat de autoriteit de regels voor de respectieve tenuitvoerlegging moet naleven.
fra Nous savons que le produit intérieur brut ne fournit pas d'informations sur l'état du monde naturel et de l'environnement, sur les ressources que nous avons utilisées ou sur la question de la durabilité dans son ensemble. C'est pourquoi elles sont désormais nécessaires.
deu Wir sollten beginnen, indem wir die Lücken in der Global Governance schließen. Beispiele wie der Gipfel über den Klimawandel in Kopenhagen, die Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Stärkung der Mitbestimmungsrechte - Glückwunsch an Baroness Ashton - oder die EU-Teilnahme am Internationalen Währungsfonds zeigen, dass es nicht nur notwendig ist, diese Themen anzugehen, sondern dass auch eine gemeinsame Strategie gefunden werden muss.
ita Ho espresso voto positivo perché ritengo che siano da accogliere con favore tutte quelle azioni volte a favorire e ad ampliare la trasparenza dei lavori parlamentari. A seguito della ratifica del trattato di Lisbona, infatti, i poteri del Parlamento sono stati rafforzati, diventando colegislatore in molti settori che riguardano la procedura legislativa ordinaria.
fra Le report de la décharge pour l'Agence européenne des médicaments et le CEPOL n'est qu'une mesure fragmentaire.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich mich der allgemeinen Enttäuschung im Parlament über das Fehlen eines echten globalen und einheitlichen Ansatzes der EU mit Blick auf die gemeinsame Sicherheitspolitik für die Zeit nach Lissabon anschließe. Glaubhafte und zuverlässige militärische Systeme und Fähigkeiten sind eine unverzichtbare Grundvoraussetzung für die Entwicklung einer eigenständigen Sicherheits- und Verteidigungspolitik.
ita Signora Presidente, la prego di non considerare scortese il mio gesto, ma vorrei rivolgermi alla sinistra di quest'Assemblea, vale a dire alla maggioranza costituita da Verdi, comunisti, socialisti e liberali, che hanno imposto questo punto all'ordine del giorno odierno, contrariamente al parere dei gruppi del PPE e conservatore.
eng Mr President, the previous speaker said that if Greece were to leave the eurozone, its currency would collapse, but in that case, it would default.
ita Riunendo l'efficienza economica, sociale ed ecologica porremo anche fine al modello di libero scambio ultraliberale che attualmente sta distruggendo le aziende a conduzione familiare. L'Unione europea deve perseguire cambiamenti radicali in sede di Organizzazione mondiale del commercio e collaborare più strettamente con l'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura (FAO) in modo da ritornare a sistemi di cooperazione che includano dazi doganali variabili alla frontiera.
ita Inoltre, Baronessa Ashton, mi rallegro del fatto che la scorsa settimana a New York si sia rafforzata la voce dell'UE nell'Assemblea generale delle Nazioni Unite grazie a una votazione che ha riscosso ampi consensi.
eng In my view, the Commission should never propose such measures without having first quantified the economic and social impact on the various regions of the EU. One of the most serious results of these measures could be in Portugal, where the textile and clothing industry represents 11% of exports and 160 000 jobs, and would be hit hard by subsidised competition from Pakistan.
spa Apoyo esta ampliación del ámbito de aplicación (aunque debemos tomar nota de que el fundamento jurídico en el que se basa este procedimiento es el artículo 352 del TFUE, lo que significa que el Parlamente Europeo solo tiene competencia para su aprobación).
deu Die Linie des Vorgehens der Regierungen der kerneuropäischen EU-Länder, der Europäischen Kommission und der Europäischen Zentralbank wird immer deutlicher erkennbar.
ita Devo infine porre l'accento sull'impatto della politica ambientale europea sugli investimenti a lungo termine sotto forma di tecnologia verde.
eng I have to tell you that beyond the three or four words saying that Her Majesty's Government is disappointed by the report, the other parts of the letter are a real provocation: a provocation to Europe and the European Union, because their main point is that no increase in the Multiannual Financial Framework (MFF) is possible, and that we have to stick to the old MFF, the same figures, the same resources, naturally the same rebates, and certainly the same rebate for the UK. We must change nothing at all.
ita Esprimo apprezzamento per l'attenzione particolare che la relazione dedica alla ricerca e all'innovazione come mezzi per superare la crisi economica e sociale che l'Europa sta attraversando.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport parce que la Cour des comptes a indiqué avoir obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels de l'exercice 2009 de l'Autorité européenne de sécurité des aliments (EFSA) sont fiables et que les transactions sous-jacentes sont légales et régulières, et parce que, le 5 mai 2010, le Parlement a donné décharge au directeur exécutif de l'Autorité européenne de sécurité des aliments sur l'exécution du budget de l'Autorité pour l'exercice 2008.
spa Por ello, quiero dirigirme a usted directamente, señor Becsey.
fra La politique étrangère et de sécurité commune est toujours un problème majeur dans l'UE. D'une part, les grands États sont traditionnellement habitués à compter sur leurs propres forces, la France et la Grande-Bretagne, en particulier, ayant toujours le sentiment d'être de grandes puissances.
eng Madam President, as others have mentioned, Canada is indeed a solid trading partner for the EU. The abolition of the tariffs now being negotiated in the CETA framework is, on the whole, acceptable to our group.
eng The European Union must have the highest standards in the world and must exert an influence on international authorities so that, within the framework of global governance which has begun to emerge, people throughout the planet can be certain that the strictest possible safety criteria are being applied as scientific knowledge develops.
spa Se deben multiplicar los esfuerzos para aumentar la permeabilidad, la transparencia y la comparabilidad en el reconocimiento de los sistemas de educación. El sector educativo debe prestar más atención a las necesidades del mercado laboral, demandar un método de evaluación de los resultados del aprendizaje y mejorar la calidad de sus propios estándares para lograr una mayor profesionalidad.
spa Respecto a las reservas manifestadas en el informe en cuanto a la mayor presión a la que se vería sometida una zona tan delicada como la de Bulgaria, Turquía y Grecia, se trata de uno de los retos actuales a los que deben enfrentarse la Unión Europea y los Estados miembros, quienes deben encontrar soluciones globales y paneuropeas para reforzar las fronteras exteriores de manera efectiva, reforzar Frontex, poner de manifiesto la solidaridad comunitaria y apoyar a los Estados miembros del sur de Europa donde suelen llegar los inmigrantes.
nld Het feit is dat de lidstaten tot nu toe het idee niet hebben overgenomen.
deu Die 23 Millionen KMU in der EU stellen über 100 Millionen Arbeitsplätze bereit und tragen wesentlich zum Wirtschaftswachstum, zum sozialen Zusammenhalt und zur Schaffung von Arbeitsplätzen bei.
eng I welcomed this report because impact assessments (IAs) are a key instrument in the legislative process, and one which European legislators should make greater use of in future.
fra Le commissaire Rehn a 15 points sur sa liste et il se pourrait que certains députés ne soient pas satisfaits des détails de ce paquet, mais, si vous examinez l'alternative offerte par la gauche, vous constaterez que cela pourrait être pire encore. J'espère dès lors que, demain, les députés seront disposés à se montrer à la hauteur de ce paquet législatif très important au nom de ce Parlement, qui, pour la toute première fois de son histoire, exerce des pouvoirs de colégislateur, au même titre que le Conseil.
eng As the rapporteur clearly states, the intention of creating a full Open Aviation Area between these two countries, an issue with which we have raised significant concerns, does not fall within the scope of this Agreement, but should be the subject of a separate recommendation.
deu Das künftige Instrument muss eine bessere Integration der Fragen des Umweltschutzes und des Klimawandels bei der Entwicklungszusammenarbeit gewährleisten.
ita Nondimeno, poiché la relazione è stata adottata, ho chiesto, e la mia richiesta ha avuto esito positivo, che la durata delle preferenze commerciali sia limitata a un anno dall'entrata in vigore delle misure, ciò al fine di ridurre al minimo le ripercussioni sul settore tessile portoghese, durata che potrebbe essere prorogata a seguito di un'approfondita valutazione dell'impatto sul tessile europeo presentata dalla Commissione.
spa Por tanto, he votado a favor de este informe, al igual que lo hice con los otros tres, para reiterar mi compromiso con esta política fundamental, al tiempo que he pedido algunos cambios que se han hecho necesarios para hacer frente a nuevos desafíos.
nld Ik heb voor gestemd omdat ik denk dat de Europese Unie en Rusland gebruik moeten maken van de top van Nizjni Novgorod om hun strategische samenwerking te versterken en een breed samenwerkingsakkoord te bereiken over het economische, politieke en sociale systeem, en kwesties op te nemen met betrekking tot de democratie, de rechtsstaat, de mensenrechten en de grondrechten.
ita Al contempo in Lituania il finanziamento stanziato per la gestione e lo sviluppo delle strade è diminuito di oltre il 20 per cento negli ultimi anni.
deu Aus diesem Grund unterstützt die ALDE-Fraktion die Position des Kommissars und besteht darauf, den Status quo zu erhalten.
nld De plaatsing van overheidsopdrachten is bijvoorbeeld altijd weer onderwerp van discussie met lidstaten, regio's en eindbegunstigden.
spa También pide a la Comisión Europea que evalúe los costes y los beneficios derivados de la creación de una fundación europea de calificación crediticia totalmente independiente.
spa Un estudio reciente pone de manifiesto que, en los Estados Unidos, casi la mitad de las muestras de carne de prueba en las tiendas contenían staphylococcus aureus, de las que la mitad era resistente al menos a tres clases de antibióticos.
spa Ello será de gran ayuda en los próximos meses, cuando la Unión Europea presente una nueva política de cohesión para el período posterior a 2013, que deberá subsanar las deficiencias de la política actual.
ita Considero un'espressione dell'incompetenza della leadership politica dell'Unione il fatto che, per timore delle agenzie di rating del credito, non si attui ciò che abbiamo riconosciuto essere giusto, ovverosia il fatto che anche i creditori privati debbano condividere l'onere.
deu Auch ich halte es für richtig, für diese Politik umfangreichere Mittel bereitzustellen, insbesondere dort, wo es um eine Erhöhung des Anteils der Haushaltsmittel für interregionale Zusammenarbeit geht.
eng With this, we have taken a great step forward towards making the safety standards of the European Union uniform and I think that we should look for other ways to go even further; where and how can we take another major step in order to enhance EU powers in this area? In that respect, I expect the European Commission to come up with a proposal.
fra Je tiens également à souligner que, sur les 15 actions reprises dans le plan d'action de la Commission, neuf devraient être d'application immédiate.
spa Estas propuestas pueden invertir una situación injusta, dando a las víctimas una nueva oportunidad de recuperar su dinero.
eng Thus, the aim of carefully applying antimicrobial treatment and implementing comprehensive monitoring in order to better coordinate sources of human and veterinary research is very important for guaranteeing human health and animal welfare.
eng So climate change and women is very much on the agenda.
ita Seguirò volentieri le proposte molto articolate presentate dalla signora Commissario Malmström e invito la Commissione a prestare orecchio al Parlamento piuttosto che dare ascolto ad alcuni rappresentanti del Consiglio.
eng The absurdity is the tax applied to dematerialised cultural assets from two aspects.
eng Nonetheless, there are still no clear signs of a post-Lisbon approach which is holistic enough, allowing traditional procedural and institutional obstacles to be overcome, as well as allowing for the security and defence of the public and the European states. I hope that the current economic austerity will encourage states to spend their resources more intelligently and that they will be capable of cooperating more effectively.
deu Wir fordern die Kommission dazu auf, 2011 ein Grünbuch anzunehmen, gefolgt von einer Mitteilung über eine Strategie für die kulturelle Zusammenarbeit im Rahmen des auswärtigen Handelns der EU. Wir fordern auch den Aufbau von Kapazitäten durch die Finanzierung regierungsunabhängiger Initiativen, und wir wollen die kulturellen Aktivitäten der EU in der übrigen Welt und auch im Internet fördern.
nld We weten allemaal dat politiemensen alleen onomkoopbaar kunnen zijn en serieus kunnen werken als ze goed betaald worden.
deu Kultur spielt in der Europäischen Union, einem Raum, der darauf abzielt "in Vielfalt geeint" zu sein, eine äußerst wichtige Rolle.
eng Fortunately, last year in this House, the Løkkegaard report on journalism and new media, approved in September, supported the introduction of this subject in paragraph 13. I myself submitted an amendment in this regard.
ita Alcuni punti che ho citato richiedono l'intervento degli Stati membri, altri quello della Commissione, molti necessitano del sostegno dell'Assemblea, e noi dobbiamo decidere di dare il nostro contributo.
ita Questa base passa attraverso la creazione di un sistema di parametri che riformino il Patto di Stabilità e Crescita in maniera fattibile.
nld De EU moet haar eigen financiële instrumenten inzetten om jonge mensen te helpen, door doeltreffender gebruik te maken van de Europese Investeringsbank en het Europese Investeringsfonds.
deu Sonst bitte ich darum, sie zu schließen.
ita Gli Stati membri devono pertanto assumersi maggiori responsabilità e ci aspettiamo che la Commissione si assicuri che ciò avvenga.
eng The defects of the Stability and Growth Pact, in both its substance and its enforcement, have been obvious for some time; it is right that efforts are now underway to ensure a lasting settlement that works.
deu Darin soll eine Liste von Organisationen und Personen, die am Entwurf und der Umsetzung von EU-Strategien beteiligt sind, geführt und diese Personen und Organisationen überwacht werden.
nld We hebben momenteel te maken met een systeem dat niet opgewassen is tegen de huidige of toekomstige uitdagingen waar Europa mee wordt geconfronteerd of tegen de politieke opvattingen van de lidstaten.
eng The economic situation of a large number of companies has deteriorated in recent years, leading to many of them going out of business, with a real risk that thousands of fishing businesses will go under and that thousands of jobs will be lost because of the rise in fuel prices.
deu Ich stimme Ihnen vollkommen zu. Wir werden dies jetzt mit der Hilfe mehrerer Instrumente tun, damit wir kontrollieren können, dass die Verpflichtungen aller Partnerländer zielgerichtet erfüllt und umgesetzt werden.
nld Deze doelstellingen kunnen alleen verwezenlijkt worden als alle belanghebbenden (Europese instellingen, lidstaten, lokale en regionale spelers) de krachten bundelen.
fra Nous ne pouvons oublier que les 23 millions de petites et moyennes entreprises (PME) de l'Union européenne, qui représentent quelque 99 % de l'ensemble des entreprises et plus de cent millions d'emplois, apportent une contribution essentielle à la croissance économique, à la cohésion sociale et à la création d'emploi, constituent une source d'innovation considérable, jouent un rôle crucial pour le maintien et l'expansion de l'emploi et contribuent à la réalisation des grands objectifs des initiatives phare de l'UE 2020.
nld Wij hadden liever gezien dat het Europees Parlement duidelijk zijn steun had uitgesproken voor de bemiddelaar van de Ontwikkelingsgemeenschap van Zuidelijk Afrika, die al een jaar lang geen moeite heeft gespaard om een oplossing te vinden die zo breed mogelijk wordt gedragen.
spa Yo me pregunto cuándo se produjo el primer caso y si se ha cumplido el artículo 3 del Reglamento sobre el Sistema de Alerta Rápida, que obliga a los Estados miembros a comunicar el riesgo sin demora en el plazo de 48 horas, y también si se ha cumplido el artículo 8 de dicho Reglamento, que obliga a la Comisión a verificar que la información es completa, veraz y legible y tiene la adecuada base jurídica.
deu Herr Präsident! Obwohl das Vereinigte Königreich nicht Mitglied des Euroraums ist - und hoffentlich auch nie sein wird -, haben wir ein ureigenes Interesse an seinem Erfolg.
deu Wenn Sie, Herr Farage und Frau Swinburne, außerdem denken, dass Sie die so genannte Souveränität des Vereinigten Königreichs verteidigen werden - und das gilt für alle Mitgliedstaaten, für die kleinen Staaten, wie meinen, oder die großen Staaten wie Deutschland, Frankreich und das Vereinigte Königreich - wenn Sie glauben, dass Sie allein immer noch Einfluss in der Welt ausüben werden können, dann glaube ich, dass Sie sich leider irren.-
fra Puis-je à présent formuler des demandes spécifiques, tout d'abord concernant la deuxième flottille de Gaza, qui partira bientôt? Pouvez-vous, Madame la Vice-présidente et Haute représentante, faire pression sur la Turquie pour arrêter cette dangereuse provocation en ces temps de tension et de pression importantes pour Israël, qui doit faire face aux missiles venant de Gaza et à la reprise des passages de navires de guerre iraniens par le canal de Suez? Et comment l'UE peut-elle collaborer avec une nouvelle Autorité palestinienne, dont l'une des composantes est le Hamas, une organisation terroriste interdite par l'UE?
eng Innovation is to European politics what education is to young people: a passport to the future, a virtually comprehensive insurance for a society that is making progress and preserving social cohesion.
deu Das ist logisch, und es erfordert eine logische und rationale Antwort aus London.
nld Ik heb voor het verslag van mevrouw Cizelj gestemd inzake het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval afkomstig van de energiesector, de medische sector of de onderzoekssector.
deu Bis der Vorschlag für die neue gemeinsame Organisation der Märkte vorgelegt wird, wird der Sektor weiter kaum Spielraum bei der Festlegung der Preise haben.
deu Meiner Meinung nach ist die in der Strategie Europa 2020 verankerte Initiative "Jugend in Bewegung" eine Initiative zur Stärkung der auf junge Menschen ausgerichteten Programme in den Bereichen Bildung, Mobilität und Beschäftigung und eine an die Mitgliedstaaten gerichtete Aufforderung, die Ziele der Strategie Europa 2020 zu verwirklichen.
ita Signor Presidente, signor Commissario, ho cercato invano di capire il motivo per cui stiamo discutendo una risoluzione sul vertice con la Russia alla vigilia del vertice stesso, risoluzione su cui voteremo il giorno in cui inizia il vertice a Nizhny Novgorod.
nld Ik zou het Parlement eraan willen herinneren dat de Tamil Tijgers een aanbod voor een capitulatie onder internationaal toezicht van de hand gewezen hebben en er in plaats daarvan de voorkeur aan gaven om de strijd in een bloedbad te beëindigen, wat volstrekt verwerpelijk was.
ita Vi sono asseritamente 1 350 gruppi di esperti che lavorano su documenti ufficiali pubblicati dalla Commissione. L'identità dei membri di tali organi consultivi, che si incontrano a porte chiuse, resta però un segreto gelosamente custodito.
eng Even if the so-called country of origin is specified, other parts of the production process can take place elsewhere.
spa Señor Presidente, señor Dess, Señorías, este informe llega en un momento clave, justo cuando la Comisión está elaborando propuestas legislativas detalladas que tiene previsto presentar al Parlamento y el Consejo en octubre.
nld Dit dossier zou eigenlijk tot bemiddeling moeten hebben geleid, aangezien de concordantietabellen niet zijn opgenomen in het uiteindelijke akkoord.
spa Señor Presidente, hemos celebrado negociaciones interminables que incluían a seis grupos políticos sobre esta resolución concreta.
spa En resumen, deberíamos tener en cuenta un panorama más amplio en relación con la política cultural y tratar de comprender su importancia para el conjunto de la Unión Europea.
eng This substantial reduction in resources is not, in fact, a valid choice for those who believe in a truly competitive Europe, and the countries pursuing it should clearly specify which priority projects will have to be abandoned in order to allow for these cuts.
nld Daarom is er een overgangstermijn nodig om deze verandering te bewerkstelligen, en om een rechtsvacuüm te vermijden, laat deze verordening het beheer van de Verdragen over aan de lidstaten.
fra Je ne peux pas comprendre pourquoi M. le commissaire Rehn n'approuve pas cela - plus de possibilités d'exercer une influence, et une politique économique moderne qui se réfère aux objectifs d'Europe 2020, dans l'intérêt de nos concitoyens.
fra Je ne suis pas sûre que nous devions sacrifier cela aux problèmes actuels du contrôle des pressions migratoires provenant d'Afrique. À mon avis, le rôle de l'Union devrait consister à planifier la répartition des pressions migratoires provenant de la Méditerranée entre les États membres et à gérer efficacement l'intégration des immigrés. La Commission recommande l'adoption en mai et en juin de nombreux documents se rapportant à la migration.
deu Das Projekt der Umsetzung eines europäischen Satellitennnavigationsprogramms ist eine enorme Herausforderung für die Zukunft der Technik in Europa, doch die Kosten- und Investitionsschätzungen der europäischen Behörden für dieses Projekt sind bisher weder klar noch transparent.
fra Naturellement, chaque citoyen doit avoir l'occasion d'engager des actions innovantes, en prenant part au programme d'innovation, et de changer l'Europe.
fra Nous accueillons favorablement le plan d'action rédigé par la Commission, lequel comporte 15 actions sectorielles, dont neuf ont une application immédiate et importante pour les transports, en particulier en ce qui concerne la promotion d'EGNOS dans les pays tiers.
eng Parliament was the first European institution to broach the subject of the increasing number of lobbies at European level, having launched the register for representatives of interest groups in 1996.
nld Ik heb voor het verslag gestemd omdat ik het ermee eens ben dat de Commissie drie jaar na de inwerkingtreding van deze verordening en vervolgens om de vijf jaar een verslag over de toepassing van deze verordening moet uitbrengen.
nld Met een geïntegreerd en consistent innovatiebeleid op lange termijn kunnen we onze sterke punten als hefboom gebruiken en op regionaal niveau geïdentificeerde zwakheden oplossen.
spa Acojo con satisfacción la aprobación de este informe, que propone recomendaciones para aprovechar mejor los recursos culturales europeos.
spa Esto también es algo que apoyo firmemente; me parece una muy buena idea.
nld Ik acht het raadzaam om de eis te laten vervallen dat van tevoren aangifte van goederen moet worden gedaan op voorwaarde dat de EU en Andorra in hun respectieve douanegebieden eenzelfde veiligheidsniveau handhaven, zoals voorzien in het betreffende acquis.
ita Benché siffatta attività sia vista in maniera molto negativa in Francia, non è del tutto illegittimo che i gruppi d'interesse, sia imprese commerciali, sindacati, eccetera, esprimano le proprie posizioni, mettendo a disposizione le proprie conoscenze tecniche, soprattutto ad uso dei funzionari pubblici e dei rappresentanti eletti che non dispongono di queste competenze.
spa la pregunta oral a la Comisión sobre Sarajevo, Capital Europea de la Cultura en 2014, de Doris Pack, en nombre de la Comisión de Cultura y Educación - B7-0215/2011).
deu Der Berichterstatter legt dar, dass "Luftverkehrsabkommen mit Nachbarstaaten oder wichtigen globalen Partnern erhebliche Vorteile für Fluggäste, Frachtunternehmen und Luftverkehrsunternehmen [...] über den Marktzugang [...] generieren können ".
eng Many have voiced their opinion during the debate - those who are for, as well as those who are against or for postponing the accession - that mutual trust is the key word in this issue. I also agree strongly with this, and the Hungarian Presidency has aimed to build trust throughout the entire time.
eng Mr President, Commissioner, ladies and gentlemen, it is now almost a year since the people of Pakistan suffered devastating floods.
spa Es absolutamente esencial y para ello debemos contar con un frente unido.
eng With increasing consumption rates, the depletion of fossil fuels is becoming inevitable and we should therefore increase investment in further research and in the development of sustainable transportation.
fra La politique d'aide au développement n'est ni une obligation altruiste, ni un moyen de se donner bonne conscience pour les anciennes puissances colonisatrices, quand colonisation il y a eu. C'est à part entière une des branches de la politique étrangère, mais ce devrait être également un élément important dans une stratégie d'inversion des flux migratoires permettant aux populations de rester dans leur pays d'origine, ou d'y revenir, et d'y vivre dignement et, de plus en plus, dans la prospérité. Et parce que ces deux domaines relèvent de la souveraineté des États, la plupart des exigences institutionnelles et financières du rapport Mitchell ne sont pas acceptables.
fra Ceux d'entre vous qui comprennent l'Union européenne et connaissent le système d'alerte précoce connaissent également le fonctionnement de ce système. Vous savez que, dans le système d'alerte précoce, le produit ainsi que le nom du producteur doivent être cités. Vous pouvez le vérifier facilement dans la législation.
nld In beide gevallen is de bedoeling dezelfde: zorgen dat landen hun eigen bedrijven niet mogen beschermen als het om overheidsopdrachten gaat, zodat het voor de grote ondernemingen makkelijker wordt, door middel van het aanbeden concurrentiemechanisme, om ook op het gebied van de gunning van overheidsopdrachten het veld te domineren.
nld Vrijwillig systeem van etikettering in brailleschrift op de verpakking van industriële producten (schriftelijke verklaring)
eng Overall, I welcome ENGOS and GNSS as they can make an important contribution to safety and environmental objectives and I believe adequate investment in the related research and development will be essential.
spa Se le está criticando por ello pero en ocasiones me parece que se le ha convertido a usted en el chivo expiatorio de una situación que está fuera de su control y que está originada por el hecho de que los Estados miembros carecen de la voluntad política necesaria para acordar un planteamiento común.
nld Ook op dit vlak is het belangrijk dat de lidstaten ons voorbeeld volgen.
nld Helaas hebben we ook moeten meemaken dat het is gebruikt in gevallen waarin bijvoorbeeld het besluit is genomen om een aanhoudingsbevel niet ten uitvoer te leggen, omdat het aantoonbaar ten onrechte is uitgevaardigd, maar waarin de uitvaardigende lidstaat dit besluit vervolgens niet respecteert, wat tot de vervelende situatie leidt dat de betrokken burgers regelmatig bij grensoverschrijdingen worden aangehouden.
eng However, please accept, on the other hand, the fact that the stress test does not include an automatic mechanism for shutting down a power station simply because you have not been successful with your programmes in your Member States.
nld Wij weten sinds lang dat het bruto nationaal product niet voldoende is. De zuiver kwantitatieve benadering van economische activiteiten zegt niets over de milieubalans en ook niets over de sociale balans, en daarom is het de allerhoogste tijd om elk jaar te meten of wij het met onze maatregelen en inspanningen goed of slecht doen.
eng I endorsed this document because its objective is to charge heavy goods vehicles depending on the time of day they are travelling, during or outwith rush hour, and depending on the sound emitted and cylinder capacity.
nld Er is eveneens bezwaar gemaakt tegen de omschrijving van het huwelijk, van het leven enzovoort, maar eventuele tekortkomingen kunnen, zoals ik net al zei, met een referendum hersteld worden.
eng It is also important for education and training programmes to be more closely linked to business needs and to stimulate young people's potential and creativity so as to make them more competitive on the labour market. I support the efforts to encourage youth mobility, both during their education and in connection with their professional life. I think that this is an important condition for developing new skills and their self-awareness of their European identity.
eng We have a much better partnership with Russia.
ita Il rilancio dell'economia irlandese è trainato dalle esportazioni e, per questo, l'eliminazione degli ostacoli all'accesso al mercato dell'UE è di cruciale importanza.
eng Representative democracy can function only when citizens communicate with their elected representatives and ask them to promote their interests.
ita Allo stesso modo, non vi devono essere ostacoli di sorta per le persone disabili e proprio per questo motivo ulteriori fondi devono essere accantonati per i giovani con disabilità. Dobbiamo infine stabilire un quadro europeo giuridicamente vincolante onde evitare i lavori occasionali e lo sfruttamento di giovani tirocinanti.
nld Een gevoel van veiligheid zou de liberalisering van de binnenlandse situatie in Rusland zeker ten goede komen.
nld Ook laat het de Europese scholen beter functioneren door onderzoek en debatten over het belang van een verenigd Europa aan te moedigen en door te laten zien wat de EU kan bieden.
eng We are working together on legal migration, we are trying to reinforce Frontex, and I have been promising you a paper on integration since my hearing last February and, already last year, we proposed better governance of Schengen.
eng Thirdly, and now I am coming to the heart of the matter, the 2006 directive only covers unfair practices in business dealings between businesses and consumers and not between one business and another.
deu Diese Regeln würden überall in der Europäischen Union eingeführt werden und verhindern, dass nationale Regierungen künftig flexibel mit unterschiedlichen politischen Strategien reagieren können.
ita Il rafforzamento della governance economica deve andare di pari passo con il consolidamento della legittimità democratica delle decisioni adottate; in altre parole, richiede un più stretto e tempestivo coinvolgimento non solo dei soggetti interessati, ma anche dei parlamenti nazionali e del Parlamento europeo.
eng The European Capitals of Culture project helps to support the richness and diversity of European cultures and the features they share, as well as to promote greater mutual understanding between European citizens.
nld Het zijn niet alleen de uiteenlopende opvattingen over eigendom en bezit die Abyei tot de twistappel van een decennialange burgeroorlog hebben gemaakt; het zijn ook de verschillende religies, namelijk het islamitische noorden versus de christenen en aanhangers van natuurgodsdiensten in Zuid-Sudan die tot elkaar veroordeeld waren door de willekeurige grenzen die de voormalige koloniale machten hebben getrokken.
ita Nel panorama dell'economia europea le PMI rappresentano il 99% di tutte le imprese e danno lavoro a quasi cento milioni di europei.
spa Muchos han discutido nuestro conocimiento, o nuestra falta de conocimiento, de este mundo del trabajo doméstico.
deu Infolge der Verhandlungen und der Abstimmung im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung wurde dieses Dokument, wenngleich es immer noch zu vage ist, erheblich weiterentwickelt, und es versucht nun, eine echte Reform der GAP herbeizuführen.
fra Ce rapport soutient la proposition de modification de l'article 51 du règlement du Parlement européen concernant les procédures avec réunions conjointes de commissions. Étant donné l'importance de l'objet de la procédure, en tout état de cause, les conflits textuels sont impossibles à résoudre par la seule interprétation.
fra Pour nous, ce fait est d'autant plus inquiétant que la Croatie est le prochain pays candidat pour devenir un État membre de l'Union européenne. C'est pourquoi j'espère que la participation de la Croatie au programme de travail s'avérera hautement bénéfique.
spa Sin embargo, los resistentes gérmenes animales pueden pasar a los seres humanos y representan un riesgo importante para la salud, el resultado incluso puede ser la resistencia a los antibióticos en los seres humanos.
nld Wij moeten de moed hebben om te kijken wat bijzonder goed is en wat wij met name verder willen blijven stimuleren.
spa En mi opinión, nuestras prioridades deberían ser políticas que promuevan el empleo y crecimiento en la UE, en especial en una época en la que los Estados miembros están recortando sus gastos.
ita Poiché anche noi abbiamo fortemente sostenuto la costruzione dello Stato palestinese, quando il 13 aprile abbiamo accolto la riunione del comitato di collegamento ad hoc ho ascoltato gli elogi sull'operato di Salam Fayyad, i suoi straordinari successi ottenuti nella governance, nello stato di diritto e diritti umani, nell'istruzione, nella salute e nella previdenza sociale che, secondo la Banca mondiale, sono sufficienti per un governo autonomo.
spa Señor Presidente, ¿está al tanto el señor Díaz de Mera de que en 2003 se firmó un tratado de extradición expeditiva entre el Reino Unido y España, mucho antes de la orden de detención europea, y tendría a bien el orador considerar que se trata de una mejor fórmula para abordar los delitos graves en lugar de la orden, con todos los problemas que ahora vemos que tiene?
nld Indien de verkoper de consument niet informeert over het recht van terugzending van aangekochte goederen, beschikt de koper zelfs over één jaar om de goederen indien gewenst terug te zenden.
deu Ich möchte eine weitere Anmerkung machen, und zwar, dass die Aussage von Herrn Barroso bezüglich der möglichen Kürzungen im Hinblick auf die zweite Säule bedeuten, dass er sich der Ernsthaftigkeit des Problems nicht wirklich bewusst ist.
deu Die Wiederverwertung und die Vermeidung von Abfall, Luftemissionen und des Klimawandels sowie der nachhaltige Verbrauch und die nachhaltige Produktion könnten viel wirksamer überwacht werden, wenn im Hinblick auf das Zusammenspiel von ökologischen und wirtschaftlichen Faktoren hochwertige Daten zur Verfügung stünden.
spa Ahora se arrojará alguna luz sobre lo que está ocurriendo, pero casi todos los logros se precipitarán de nuevo en las tenebrosas profundidades de las aguas estancadas de la laguna, y todo volverá a ser como de costumbre.
nld Voor de landen die herhaaldelijk problemen hebben met het beheren van geld, moeten betalingen worden opgeschort.
nld Transparantie, openheid, overleg, participatie en toetsing door het publiek van de beoordelingen en de resultaten zijn van doorslaggevend belang om zo veel mogelijk de onafhankelijkheid en de kwaliteit ervan te garanderen.
spa Espero que este Consejo envíe un mensaje firme y claro en este sentido, que destaque que los Estados miembros deben respetar y aplicar las normas de Schengen de forma correcta y eficaz.
nld Het is namelijk onbegrijpelijk dat slechts een deel van onze ontwikkelingshulp in de EU-begroting is opgenomen.
eng After all, their primary role is to produce food.
deu Der Vorschlag zielt einerseits darauf ab, dass die Verbraucher der 27 Mitgliedstaaten auf ein hohes Verbraucherschutzniveau vertrauen können, und andererseits darauf, dass Unternehmen aller Größenordnungen in der Lage sind, ihre Güter und Dienstleistungen ohne unnötige rechtliche Hindernisse an Verbraucher in allen 27 Mitgliedstaaten der Union liefern können.
ita Occorre impegnarsi in modo efficace e veloce per ridare dignità a questi ragazzi che vogliono lavorare e soprattutto mettersi in gioco in un mondo in cui difficilmente sono ben accetti.
deu Ich glaube, dass dies ein wichtiger Schritt wäre, um durch die Ernennung einer Stadt, die im 20. Jahrhundert der Schauplatz tragischer Ereignisse war, zur Kulturhauptstadt Europas die früheren Spaltungen Europas zu überwinden.
nld We moeten er natuurlijk mee leven dat we kritiek te horen krijgen, maar ik wil er op wijzen dat nu al dertien lidstaten van de EU het zonder kernenergie stellen, ook economisch heel succesvolle, zoals Oostenrijk en Denemarken.
deu Diese Gelder sollen wieder in die Verkehrsinfrastruktur investiert werden, ohne Einschränkungen in Bezug auf die Art der Infrastruktur, wobei mindestens 15 % der Einnahmen für TEN-T-Vorhaben vorgesehen sein sollen.
fra Les objectifs principaux que doit garantir cet accord avec la Mauritanie sont la lutte contre la pêche illégale, la création d'emplois, la diminution de la pauvreté dans les pays tiers et la fourniture aux consommateurs du marché de l'Union européenne de produits de qualité.
eng It is not acceptable to, yet again, subordinate the EU budget strategy - this time for 2012 - to the objectives of the so-called Europe 2020 strategy, heir to the failed 'Lisbon Strategy' whose stated objectives of poverty reduction and job creation were no more than propaganda.
deu Ich glaube, dass Frau Lagarde eine würdige und fähige Vertreterin der Europäischen Union sein wird; dank ihrer Erfahrung, die sie in der stürmischen Zeit der Wirtschaftskrise gesammelt hat, ist sie sehr qualifiziert, und ich bin der Überzeugung, dass sie eine würdige Vertreterin der europäischen Wirtschaft im Rahmen der globalen wirtschaftlichen Governance sein wird.
eng It is ironic that the Red Baroness herself, Cathy Ashton, stood against this no-fly proposal, her aide reportedly calling it 'headline grabbing desperation'. The lesson of this is that principal nations act intergovernmentally while supranational bodies merely fiddle as Libya burns.
deu Er erweitert zudem die Anwendung von Sanktionen und Geldbußen für Mitgliedstaaten, die die ihnen aufgezwungenen Auflagen nicht erfüllen.-
nld Tegelijkertijd zijn er ontwikkelingen aan de gang die zouden kunnen leiden tot de sluiting van de twee overgebleven onafhankelijke kranten - Nasha Niva en Narodnaya Volya - en de pesterijen tegen de politieke oppositie, het maatschappelijk middenveld en de onafhankelijke media gaan ononderbroken door.
nld We verwelkomen het voorstel om aan het begin van de programmeringsperiode een 'territoriale' benadering te hanteren om voor 'convergentie' en 'concurrentievermogen en werkgelegenheid' bestemde middelen toe te kennen aan een aantal prioritaire projecten, zoals de trans-Europese vervoersnetwerken, die van tevoren in samenspraak met de programmapartners worden geselecteerd en goedgekeurd, overeenkomstig de beginselen van beheer op meerdere niveaus en Europees partnerschap.
spa En lugar de allanar un camino que vayamos a rechazar, debemos allanar el camino hacia el crecimiento de Europa, el camino hacia la revolución industrial y tecnológica, que son los principales ámbitos de innovación. El presupuesto 2012 debería contribuir a la consecución de nuestra Estrategia Europa 2020.
ita Elogio il relatore per tutto l'impegno profuso, ma chiedo più ponderazione e compromesso.
nld Voor het waarborgen van een vreedzame overgang naar onafhankelijkheid in Zuid-Sudan is het ook noodzakelijk dat de strijd tegen de straffeloosheid boven aan de EU-agenda blijft staan voor beide landen en voor hun buurlanden die, door zich ermee te bemoeien, de situatie alleen maar verergeren.
nld Wij vinden dit de twee belangrijkste suggesties.
nld Tezelfdertijd hebben we ook het fraudeprobleem, waarbij andere landen om de tuin worden geleid, aangepakt.
eng I think that accession to the Schengen area is not a gift being offered to Romania, but rather recognition of its merits and efforts, and will be an obvious asset to the security of the EU's external borders.
nld Het handelsbeleid kan niet voorbij gaan aan niet-naleving van de rechten van werknemers, en de ontwikkeling van de maatschappij kan daarom pas doorgaan als deze nadelen zijn weggenomen.
deu Dieser Bildungsabschnitt ist jedoch bisher kaum erforscht worden und hinsichtlich der Bildung insgesamt wurde ihm nur geringe Bedeutung zugemessen.
spa Esta propuesta conserva por completo el contenido de las disposiciones oficiales que se están codificando y, por consiguiente, no hace otra cosa que aunarlos con exclusivamente modificaciones formales requeridas por el mismo ejercicio de la codificación. He votado "a favor".
eng The measures put to the vote today seek to strengthen the instruments that are not working, and therefore it is essential that they are put into practice.
eng Allow me to make one point crystal clear: this is not about finding ways for Member States to reintroduce border controls. I firmly believe that to do so would not only catastrophically undermine what Europe has constructed over the past 61 years, but also sabotage the viability of our efforts to build a prosperous and integrated Europe for the future.
eng Is South Sudan to be given a fair start? If so, the South Sudanese are surely, in fact, entitled to debt cancellation? The debts in question were run up by the regime in Khartoum, and no one can say that these debts served the people of the South well.
ita Gli obiettivi devono essere più chiari, le valutazioni devono essere più frequenti e gli stessi beneficiari devono assumersene la responsabilità. Il principio del co-finanziamento deve essere stabilito con rigore.
fra Les députés travaillistes européens pensent que les familles ne devraient pas continuer à supporter le coût total de la contribution budgétaire du Royaume-Uni. C'est pourquoi nous plaidons pour un débat sur des moyens différents de financer l'UE, en réduisant les prélèvements assurés par la TVA et les contributions des budgets nationaux, grâce à des options telles que des mesures coordonnées visant le secteur financier sous-taxé.
eng These people are clearly a reason for European action and solidarity.
nld Er moeten kansen gecreëerd worden voor specifieke groepen in de EU-lidstaten, zoals werkloze jongeren, leden van etnische minderheden, kwetsbare vrouwen, gehandicapten en anderen, in het belang van betere sociale integratie en sociale cohesie.
ita Anche il programma Erasmus da lei citato è molto importante, e credo che in futuro la Commissione, il Consiglio e il Parlamento europeo dovranno impegnarsi maggiormente per assicurare che questi programmi non vengano penalizzati e che d'ora in avanti ci siano persone, persone meglio preparate, che danno attuazione alle aspirazioni teoriche che abbiamo espresso qui oggi - dopo tutto, ci deve pur essere qualcuno che s'incarica di tradurre la teoria in pratica.
fra La crise qui frappe l'Afrique du Nord met en péril le principe de la libre circulation dans l'espace Schengen. C'est ce qu'il ressort du débat qui a lieu entre l'Italie et la France au sujet du déplacement des immigrants qui proviennent principalement de Tunisie et de la réintroduction des contrôles aux frontières. C'est également ce qu'il ressort de déclarations de hauts fonctionnaires français, qui soulignent l'importance de réexaminer certaines dispositions de l'accord Schengen.
ita La loro abolizione significa rispetto dei principi fondamentali dell'Unione come la libera circolazione delle persone e la solidarietà.
nld Ik vind het bemoedigend om te zien dat India ook echt vooruitgang boekt op het gebied van diverse kwesties waaronder met name niet-tarifaire belemmeringen.
nld Het lijkt mij vanzelfsprekend dat de wederzijdse erkenning van kwalificaties in een steeds sterker verenigd Europa, waar de mobiliteit voortdurend toeneemt, van doorslaggevend belang is. Het verslag wijst er dus terecht op dat het zaak is de communautaire wetgeving op dit gebied in nationaal recht om te zetten.
spa También tiene el potencial para impulsar a las empresas dedicadas a las ventas por Internet y a distancia, porque los compradores tendrán más confianza en los servicios basados en la UE.
spa La Comisión ha presentado ante el Consejo y el PE propuestas para reducir considerablemente los costes administrativos -hasta un 30 % cuando se apliquen-, mientras que las propuestas que ya se han adoptado reducirán dichos costes en un 22 %.
ita Le nostre produzioni e la nostra manifattura vanno difese, soprattutto in un periodo di crisi economica come quello che stiamo attraversando.
fra Ensuite, en partant du principe que les résultats des tests de résistance ne feront pas office de placebo et ne se solderont pas par l'attribution aveugle de labels de qualité, mais seront, au contraire, soumis à une analyse constructive, critique et objective, je suis convaincu que ces tests apporteront de nombreux bénéfices et qu'il serait pire de ne pas y procéder du tout.
eng We are also exploring the feasibility of a safeguard system which would allow the adoption of decisions at European level to confront possible difficult situations where our common external borders are subject to exceptional pressure or where Member States are failing to comply with their obligations to control their borders.
deu Dieser Bericht will die Mautgebühren für Lkw erhöhen und zum Teil das transeuropäische TEN-T-Projekt finanzieren, zu dem die Verbindung von Hochgeschwindigkeitszügen in der EU gehört. Wenn die EU also die Abgaben im Vereinigten Königreich erhöht, werden die Menschen dann die EU bei den Wahlen abstrafen? Nein, weil sie nicht informiert sind.
eng Numerous Sri Lankans who had been displaced by the violence in their country have returned to their homes following the end of hostilities.
ita Tuttavia, questo fenomeno è associato al rischio che questi paesi e, in particolare, le loro imprese esportino norme del lavoro meno rigorose di quelle presenti all'interno dell'Unione.
eng This industry represents a growing global market in which Europe should take the lead and achieve its independence. GNSS applications and services in the area of transport have various implications for security, for effectiveness, and for the economic and environmental costs of all modes of transport. I also believe that it is important to note that in order for there to be fair development, the European Geostationary Navigation Overlay Service (EGNOS) programme should cover all of the Member States and enable interoperability and compatibility with third countries, so as to make this market competitive and dynamic.
deu Es hat mich besorgt, und ich möchte ihn fragen, was so schlecht daran sein kann, so nachteilig, zu fordern, dass nicht diejenigen für die Krise bezahlen, die am wenigsten schuld daran sind, sondern diejenigen, die sich durch Spekulation bereichert haben, und nicht wie Sie es gestern taten, Spanien dazu aufzufordern, die Sozialausgaben zu senken durch die Verringerung der Ausgaben für ...
ita Senza una capacità militare credibile la politica di sicurezza e di difesa comune europea rimarrà soltanto sulla carta e nelle parole di chi non ha gli strumenti necessari ad una sua effettiva implementazione.
deu Deshalb sollte die Kommission die Möglichkeit in Erwägung ziehen, Agenturen mit sich überlappenden oder komplementären Aktivitäten zusammenzuschließen.
deu In der aktuellen Textversion wird darauf bestanden, vor allem die soziale Verantwortung der Unternehmen zu fördern.
ita La Commissione si adopererà per garantire che le autorità austriache prendano in esame l'impatto ambientale dei lavori già effettuati al fine di assicurare che i requisiti della direttiva vengano applicati in conformità alle regole in ogni futura espansione nell'area del comprensorio sciistico Damüls-Mellau.
deu Wenn die Europäische Union Fortschritte machen soll, muss sie aus unserer Sicht eine Politik auf der Grundlage des Friedens entwickeln, sich von militärischen Maßnahmen und Interventionen entfernen und die Entmilitarisierung der internationalen Beziehungen vorantreiben.
spa Sin embargo, este fenómeno está asociado con el riesgo de que estos países -y, en particular, sus empresas- exporten sus normas laborales con una rigurosidad inferior a las de las Unión Europea.
eng Could I perhaps ask Mr Szájer to reply, on behalf of the EPP Group, whether that means that, from now on, Hungary and the other countries represented will also recognise the Dutch marriage law that allows same-sex couples to get married?
nld Ik ben ook verheugd over het verzoek dat in het verslag aan de Europese Rekenkamer wordt gedaan om het Milieuagentschap aan doelmatigheidscontroles te onderwerpen.
ita Critica, inoltre, qualunque tentativo di ridurre il finanziamento del DCI e del Fondo europeo di sviluppo; ribadisce che non si sono registrati progressi sufficienti nell'ambito degli obiettivi di sviluppo del Millennio (OSM) e che è necessario aumentare l'aiuto pubblico allo sviluppo (APS).
spa Por este motivo, las medidas políticas innovadoras y profesionales, como promover el uso de vehículos respetuosos del medio ambiente o desarrollar planificadores de trayectos, desempeñan un papel cada vez más importante.
deu Ich möchte nicht wiederholen, was Herr Schulz, Frau De Keyser und andere gesagt haben, ich möchte nur nochmals kurz auf die Situation in Palästina und Israel zu sprechen kommen.
spa Por último, quiero mencionar que debemos reducir la carga administrativa de nuestras empresas, en relación con el deber de información, por ejemplo. ¿Por qué los propietarios de pequeñas empresas deberían presentar un informe en más de una ocasión? Con una vez debería ser suficiente.
deu Deshalb muss man überprüfen, welche Eigenmittel uns für das 8. Rahmenforschungsprogramm zur Verfügung stehen könnten.
fra En particulier, le Japon est la troisième plus grande économie du monde au niveau du produit intérieur brut (PIB). Il est donc essentiel que les questions des investissements et du commerce des services soient abordées dans toutes les discussions commerciales avec le Japon, en veillant à ce que l'ouverture du marché ne compromette pas les règles européennes ou japonaises de protection des services publics et de la diversité culturelle.
eng When that time comes, we will again ask the Spanish Government to allow official status for Catalan in the EU. The Spanish Government should bring the Catalan language to the EU just as the Irish Government did with the Gaelic language some years ago.
fra En ce qui concerne la politique, l'UE doit inviter de manière plus convaincante les partis politiques de Madagascar à dépasser leurs conflits et à accepter la feuille de route proposée par la Communauté de développement de l'Afrique Australe (CDAA) pour venir à bout de la crise.
ita Concordo con il professor Monti quando sostiene che l'eccessiva deferenza nei confronti degli Stati membri più grandi ha contribuito all'attuale crisi economica, ma le nostre proposte possono almeno evitare che questo si ripeta.
spa Por lo que a mí respecta, creo que todos deberíamos familiarizarnos un poco más con el texto de la Constitución europea, que en realidad no se materializó, pero que tenía como lema "unida en la diversidad" e intentar ser un poco más tolerantes con el hecho de que todos somos diferentes.
ita La Commissione europea è una ferma sostenitrice del consolidamento fiscale quale prerequisito per una crescita sostenibile, ma siamo più che mai consapevoli della sensibilità della discussione economica in merito a quanto viene attualmente definito come il problema del "rilancio o austerità?”, questione che è stata affrontata anche quest'oggi in seno al Collegio.
deu Ich halte es nicht für sehr moralisch, und es wirft ein sehr schlechtes Licht auf unser Parlament, dem Leiter der Besuchergruppe am Tag des Besuchs die Kosten in bar zu erstatten, ohne im geringsten zu überprüfen, wie viel die Gruppe ausgegeben hat.
ita Gli eventi attuali rappresentano, ad ora, lo sforzo più convinto per stabilire l'unità che, di per sé, è fondamentale per raggiungere la soluzione con i due Stati.
deu Ich unterstütze die Vorschläge des Berichterstatters - nicht zuletzt das Erreichen der Millenniums-Entwicklungsziele (MDG), die Beseitigung der Armut, die Bereitstellung von 20 % der Mittel für Gesundheit und elementare Bildung, das besondere Augenmerk auf die Klima-Thematik, eine neue Vorgehensweise für die Hilfe in Entwicklungsländern, die die Achtung der Menschenrechte voraussetzt und die wirksamere und effektivere Nutzung knapper Ressourcen - also habe ich dafür gestimmt.
spa Aunque reconocemos la debida responsabilidad mostrada por la Comisión en las asignaciones previstas para 2012, en mi capacidad como ponente sobre el presupuesto para la Comisión de Derechos de la Mujer e Igualdad de Género, lamento el mínimo aumento en los programas como PROGRESS, destinado a la aplicación de importantes iniciativas para jóvenes, a la lucha contra la pobreza y a la defensa de la igualdad de género, y como Daphne, encargado de políticas para combatir la violencia contra las mujeres.
spa El Tribunal de Cuentas también averiguó que la Comisión aplica las estructuras necesarias para la normativa inteligente y que el Comité de Evaluación de Impacto contribuye sin duda alguna a mejorar la calidad de nuestras evaluaciones de impacto.
fra Le problème de la Bulgarie, qui donne à sa police militaire un accès aux informations des registres Schengen, démontre l'existence de problèmes au niveau des éléments de Schengen auxquels ces pays participaient préalablement.
fra Je suis certain que, dans quelques années, nous rediscuterons de cette question au Parlement, dans l'objectif d'étendre et d'améliorer cette première directive.
fra Il faut éviter que l'Union européenne ne soit tentée de conclure d'éventuels "accords de complaisance" avec le président el-Béchir, en vertu desquels elle oublierait que lui et ses partisans doivent être traduits devant la Cour pénale internationale (CPI) en vue de répondre des crimes de guerre et des crimes contre l'humanité commis contre le peuple soudanais au Darfour.
deu Trotz der in diesem Bereich erreichten Verbesserungen könnten die FA der Europäischen Kommission und des Europäischen Parlaments noch verbessert werden.
eng Independent legal opinion in England has said that the allegations against Mr Assange would not constitute rape under English law.
nld Het gaat hier om uitzonderlijke preferenties die niet verenigbaar zijn met het positieve of negatieve non-discriminatiebeginsel van de Wereldhandelsorganisatie.
nld Ik roep op tot het wegnemen van de barrières voor het vrije verkeer van werknemers uit Roemenië en Bulgarije.
eng Mr President, I am grateful for everyone's contributions to this debate, and particularly the summaries given by Commissioner Rehn and the President-in-Office of the Council, András Kármán. I would just like to stress one point: concessions have in fact been made on both sides, and I think we are very close to agreement, but I would not like them to fail to note the question of symmetry and asymmetry as an important issue that needs addressing.
ita La Russia ha però il diritto alla sicurezza, anche a livello internazionale; questa sensazione certamente liberalizzerebbe la situazione interna del paese.
nld Dit maakt het voor dit Parlement heel moeilijk om onverschillig welke overeenkomst uiteindelijk tot stand komt goed te keuren.
spa Desde la perspectiva de la legislación checa, la propuesta de Directiva no tendrá un impacto importante en los mecanismos jurídicos de protección al consumidor, a excepción de estos nuevos desarrollos.
spa Se ha planteado una vez más en un momento en que se nos pide votar sobre el presupuesto 2012.
spa Los acontecimientos que se están produciendo en algunos países árabes son, de hecho, de gran importancia estratégica no solo para esos países, sino también para la democracia global, para la evolución del mundo musulmán y para nosotros, aquí, en Europa.
nld Ook moeten we cultureel erfgoed beschermen en bevorderen, bijvoorbeeld via het Blue Shield-programma, en moeten we een beleidsdialoog over cultuur aangaan met derde landen.
nld Het actieplan om eco-innovatie te stimuleren zal ook worden geïmplementeerd en daarbij zal bijzondere aandacht aan het mkb worden geschonken door het bevorderen van netwerken, koolstofarme technologieën en efficiënt beheer van het gebruik van hulpbronnen.
spa Al leer el informe, he tenido la oportunidad de comprobar la efectividad con la que se han gestionado los recursos para lograr los objetivos establecidos.
eng The Commission remains committed to following up the report of October 2010 which, I recall, proposed the following: a temporary suspension for five years of the use of the cloning technique in the EU, of the import and use of clones for food production, and of food from clones, which would be combined with the introduction of traceability systems for imports of semen and embryos from clones.
ita Tutti gli aiuti internazionali devono essere subordinati al cambiamento democratico nel paese.
fra Je soutiens personnellement les conclusions positives du rapport, et j'en félicite l'auteur, mais, bien que je puisse comprendre les raisons politiques d'un amendement à la recommandation - le fondement de la politique est après tout le compromis - je ne peux pas ignorer le fait que la nouvelle conditionnalité ainsi suggérée est susceptible de faciliter une interprétation subjective de celle-ci. Je prie Dieu d'avoir tort.
deu Frau Präsidentin! Die steigenden Weltmarktpreise für Öl sind nicht alleine schuld an der Krise im Fischereisektor, weil die Treibstoffe schon allgemein steuerbefreit sind und weil steigende Weltmarktpreise alle Fischer in dieser Welt - in der Europäischen Union und außerhalb - belasten.
fra Cette proposition de résolution propose, parmi d'autres suggestions, d'allouer un financement à la recherche et au développement de nouvelles applications GNSS qui puissent être appliquées dans des domaines tels que le changement climatique, l'agriculture, la protection civile, les systèmes d'alerte de catastrophes naturelles, etc.
deu Herr Präsident! Es steht außer Zweifel, dass der Binnenmarkt eine der großen Errungenschaften unserer Union ist und dass effiziente Transportstrukturen dazugehören.
eng Despite all the more or less sentimental constructions that we might make, the truth is that it is by analysing gross domestic product (GDP) that we can achieve a reliable image of societies' state of development and progress.
nld De enorme afhankelijkheid van het wegvervoer is een heel reëel probleem (in Portugal is die afhankelijkheid nog sterker dan dat gemiddeld in Europa het geval is). Het wegvervoer veroorzaakt veel vervuiling, en vormt zo dus een bedreiging voor het milieu en de volksgezondheid.
nld Het moet gemakkelijk en gebruiksvriendelijk zijn voor kleine en middelgrote ondernemingen; het moet door hen als iets aantrekkelijks gezien worden hun bedrijf te runnen in het raamwerk van dit facultatieve contract en er mag geen afbreuk worden gedaan aan nationale wetgeving.
nld Dit zal gepaard gaan met offers, maar zal uiteindelijk leiden tot positieve veranderingen voor het land.
nld Het meest verbijsterende feit is dat er nu nog steeds leidende figuren uit de protesten tegen de regering in de gevangenis zitten, hetzij om een onherroepelijke gevangenisstraf uit te zitten, hetzij in voorarrest.
fra J'ai l'impression que si nous avons déjà parlé à maintes reprises de ce sujet dans cette Assemblée, nos propos n'ont pas été suivis d'actes dans la pratique.
eng We consider it highly regrettable, because we would have liked to have seen a broad pro-European majority here in Parliament.
nld Deze factoren ondermijnen het noodzakelijke vertrouwen voor juridische samenwerking.
nld Aan de andere kant erkennen wij dat Georgië financiële nood heeft en dat daar een verantwoordelijkheid voor de EU ligt.
deu Wir hoffen, dass der im Mai angekündigte Fahrplan für ein visumsfreies Reisen die Visaerleichterung weiter beschleunigen wird und wir somit dem Tag näherkommen, an dem die Visumsbestimmungen zwischen der EU und Russland gänzlich liberalisiert sein werden.
deu Jedoch könnte man sagen, dass eine effektive europäische Außenpolitik mit eigenen Verteidigungsmöglichkeiten ohne einen eigenen Geheimdienst und eine Einrichtung für die Informationsbeschaffung mit einem Haus ohne Dach zu vergleichen ist.
deu Um den Handel nicht zu stören ist es daher wünschenswert, die Anwendung der Verordnung (EG) Nr. 1215/2009 des Rates bis zum 31. Dezember 2015 zu verlängern.
deu Zur Erfüllung dieses Ziels verpflichten sich die Vertragsparteien gemeinsam oder einzeln, unter Beachtung der Grundsätze der souveränen Gleichheit, der territorialen Integrität und des beiderseitigen Nutzens sowie nach bestem Wissen und Gewissen alle erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, um die Wasserbewirtschaftung der Prespa-Seen zu gewährleisten, die Verschmutzung der Gewässer im Prespa-Park zu verhüten, zu kontrollieren und einzudämmen, die Artenvielfalt der Region zu schützen und zu erhalten, die Böden zu schützen, die natürlichen Ressourcen sinnvoll zu verwenden und eine nachhaltige Entwicklung zu fördern.
nld In dit verslag wordt bijzondere aandacht besteed aan de arbeidsomstandigheden in deze sector, met name aan de onregelmatige inkomsten en de onzekere arbeidsbetrekkingen.
eng Secondly, there is often a failure to prosecute.
ita Avete ricevuto tutti un'e-mail che spiega la procedura da seguire al suono dell'allarme.
nld Duidelijk is echter dat we deze doelstellingen alleen kunnen halen als er niet wordt gesneden in de EU-begroting.
nld Het herroepingsrecht is verlengd naar 14 dagen voor alle Europese burgers en dat is een wezenlijke vooruitgang.
nld In tijden van economische crisis wordt meestal minder geïnvesteerd in onderzoek en ontwikkeling, terwijl is aangetoond dat ondernemingen en lidstaten die in die perioden het meest investeren het grootste comparatieve marktvoordeel behalen en het snelst uit de recessie komen.
ita Affinché possa essere pienamente efficiente ai fini del trasporto, oltre a coprire l'intera Unione, deve altresì essere esteso ai paesi nelle immediate vicinanze dell'UE. Nel comparto dell'aviazione civile bisogna favorire lo sviluppo del sistema e l'uso del'applicazione EGNOS per le manovre di atterraggio.
spa Para ser exactos, un cliente francés que compre algo de un sitio web alemán se beneficiará del mismo nivel de protección que un cliente alemán. Como alguien que representa a un electorado muy transfronterizo y que proviene de la única región de Francia que comparte una frontera con otros tres Estados miembros de la UE, soy muy consciente de estos problemas y, por ello, considero que esta Directiva representa un gran paso adelante. Más allá de eso, uno de los principales éxitos de la Unión Europea es el mercado interior.
spa Si bien apoyamos esta movilización, dado que es esencial respaldar a esos trabajadores, queremos reiterar nuestras reservas y nuestra posición crítica respecto a este Fondo, ya que creemos que, en primer lugar, habría sido más importante haber tomado medidas para evitar el desempleo.
eng The report includes more, but the most important proposals are to overcome the excessive budget deficit and to finalise means of combating deficits in the future.
nld Net zoals de commissaris heeft gezegd, denk ik dat de verschillen tussen ons niet zo groot zijn dat ze onoverbrugbaar zijn.
deu Angesichts des angestrebten Ziels von 3 % des BIP für technologische Forschung und Entwicklung, rufe ich die Kommission auf, die Möglichkeit der Schaffung eines wirksamen EU-weiten Systems zur Steuerung dieses Ziel zu berücksichtigen, angesichts dessen, was mit der wirtschaftspolitischen Steuerung geschieht.-
fra Secundo, pour ce qui est des promesses aux agriculteurs en Europe, la convergence progressive est réaliste.
fra Bref, j'espère que l'adoption de ce rapport constituera une étape importante en vue d'atteindre l'objectif du plan énergétique européen.
fra Cela permettra de rechercher plus rapidement et plus efficacement les causes d'une épidémie en exploitant également pleinement l'expertise d'autres chercheurs et laboratoires européens.
eng However, the report rightly highlights the belated completion of strategic and operational programmes, due to the difficult negotiating procedures; however, it also mentions - and this is an important point for Greece - that the EU needs to find ways of dealing with these delays when they arise due to scarce public resources available for cofinancing projects.
eng The first thing you have to do, then, is cope with that.
deu Die Realität sieht etwas anders aus, denn es gibt mehrere Industrien, dazu gehört insbesondere die Textilindustrie, in der es überhaupt keine Komplementarität gibt, sondern eher Wettbewerb; und der Wettbewerb wird von unseren asiatischen Gegenspielern häufig unfair geführt.
spa Asimismo, se está preparando el paquete de apoyo para Portugal, que también se basará en el apoyo europeo y del FMI.
ita Il fatto che la stragrande maggioranza degli ungheresi appoggi la nuova legislazione è particolarmente degno di nota e dimostra che la nazione ungherese ha preso definitivamente congedo dalla tradizione delle costituzioni comuniste nella quale era stata redatta la precedente costituzione.
deu in den unabhängigen Teams zur Durchführung der Peer Reviews sollten auch die nationalen Regulierungsbehörden vertreten sein sowie Vertreter der Nachbarländer, um Erfahrungen über Notfallpläne auszutauschen.
eng One of them is my friend, Anatol Lyabedzka, a wonderful Belarusian and European, who only recently was released from prison after spending over 100 days under arrest, something which I am profoundly convinced was unlawful.
ita Uno "Statuto europeo dell'artista", basato su condizioni lavorative favorevoli e regimi fiscali agevolati, valorizza infatti l'Europa quale ambiente dinamico e stimolante per vivere e lavorare, attrattiva per persone qualificate e creative.
spa El mayor porcentaje de absorción de los proyectos medioambientales en el objetivo de cooperación territorial europea muestra el valor añadido de la cooperación transfronteriza e interregional -que, por lo tanto, debe fomentarse en el futuro.
eng Another measure needed is for India to produce and implement some transparent, clear regulations on public procurement, which will also enable European companies to gain access to them.
nld Onze uitvoerende partners mogen zelf bepalen wat de meest geschikte voedselhulp in een bepaalde situatie is. We moedigen hen aan om zoveel mogelijk ter plaatse voedsel te kopen.
spa Los resultados son claros: en lugar de la convergencia prometida, lo que tenemos aquí es una divergencia evidente, exacerbada por los efectos de la crisis económica y social, y por el funcionamiento y el desarrollo de instrumentos como el mercado único, para beneficio de algunos y en claro detrimento de otros.
eng This phenomenon is of great significance and has repercussions on the daily lives of many of our citizens, exacerbating the insecurity they face.
deu Meiner Meinung nach sollten dann, wenn nach einer Erhöhung der Beiträge von Mitgliedstaaten um lediglich die Inflationsrate nicht genügend Finanzmittel zur Verfügung stehen, Wege gefunden werden sollten, um Haushaltslinien neu zuzuweisen, damit Defizite ausgeglichen werden können.
nld Galileo is, samen met EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service, een systeem voor de verbetering van de nauwkeurigheid en betrouwbaarheid van de gegevens van het US Global Positioning System (GPS)), het Global Navigation Satellite System (GNSS, wereldwijd navigatiesatellietsysteem) dat is ontwikkeld door de EU. Zodra het is voltooid, moet het bestaan uit 27 satellieten plus een geschikt aantal reservesatellieten in een baan om de aarde op een hoogte van ongeveer 23 000 km boven het aardoppervlak, en een wereldwijd netwerk van ongeveer 40 grondstations.
deu Die Finanzkontrolle der Ausführung des Haushaltsplans der Gemeinschaft findet auf drei Ebenen statt: interne Kontrolle innerhalb jeder Institution; externe Kontrolle durch den Europäischen Rechnungshof; und durch das Entlastungsverfahren des Europäischen Parlaments.
ita Inoltre, nell'arco di qualche giorno l'Unione deciderà in merito alla prossima tranche di aiuti economici alla Grecia. A mio parere, se vogliamo superare la crisi, abbiamo bisogno di una maggiore integrazione economica in Europa, non si ulteriori sanzioni o restrizioni. L'odierna Unione europea comprende sia la zona euro sia i paesi restanti e, se la zona euro in sé innegabilmente condivide una moneta, è però anche costituita da 17 mercati obbligazionari e 17 strategie di sviluppo nazionali.
deu Es hat auch die aktuellen Waldinformationssysteme in Europa überprüft. Vor allem hat es das Parlament und den Rat sowie alle anderen interessierten Stakeholder aufgefordert, ihre Ansichten zu Waldschutz und Waldinformation sowie über den weiteren Weg abzugeben, damit die EU der auf Ebene der Mitgliedstaaten andauernden Arbeit und im weiteren Sinne in ganz Europa Mehrwert bieten kann.
spa También es necesario invertir en ámbitos emblemáticos como la salud, la energía y la seguridad nuclear, de forma que podamos responder a los nuevos desafíos de la innovación y el desarrollo.
nld Wij roepen het Europees Parlement op een strategische dialoog aan te gaan met de Europese Raad en we verzoeken de Raad de aanbevelingen van het Parlement te bespreken, een fatsoenlijke strategie voor het buitenlands beleid te ontwikkelen en een buitengewone vergadering te wijden aan Europese veiligheid en defensie.
fra En d'autres termes, nous avons tous tiré des leçons des erreurs commises dans ce cas particulier.
deu Zu diesem Zweck sollten wir den Beitrag des Verkehrssektors zum Klimawandel und seine negativen Auswirkungen reduzieren - insbesondere Staus, die die Mobilität einschränken, sowie Luftverschmutzung und Lärmbelastung, die Gesundheits- und Umweltschäden verursachen.
deu Wir Grüne werden trotzdem zustimmen, denn wir wollen Teil einer Mehrheit sein, die zumindest das Prinzip der Anlastung der externen Kosten rettet für eine Zukunft, in der es vernünftigere Verkehrsminister in den Mitgliedstaaten gibt.
eng Examples such as the Copenhagen climate change summit, the United Nations General Assembly resolution on enhancement of participation rights - congratulations to Baroness Ashton - or EU participation in the International Monetary Fund show the necessity not only of addressing these issues, but also of finding a common strategy.
nld Voor al wie op de begroting wenst te besnoeien, luidt mijn boodschap dat het onze wettelijke plicht is om in het kader van de betalingen voor 2012 onder meer middelen uit te trekken voor Griekenland en andere landen die in moeilijkheden verkeren.
eng In any event, my predecessor, Mrs Hübner, also put in place an action plan together with Parliament in this regard, the efficacy of which is already evident and which has shown its effect.
fra Aujourd'hui, le Parlement européen a fait entendre sa voix en adoptant un règlement qui saura sauvegarder l'excellence de l'industrie textile européenne.
deu Die Botschaft lautet, dass wir einen institutionellen Mechanismus zur Verhinderung zukünftiger Krisen ausarbeiten.
nld Zij kwamen hier naartoe in hun hoedanigheid van vicevoorzitters van het Europees Comité voor systeemrisico's. Tot onze grote vreugde hoorden wij met name van Mervyn King - dit was nogal amusant, indien u zich de onderhandelingen van vorig jaar nog herinnert, commissaris - dat de lidstaten ondanks de vrijwaringclausules die zij maar al te graag hebben toegevoegd aan het door de Commissie ontwikkelde pakket, de richtsnoeren inzake herkapitalisatie van de Europese Bankautoriteit (EBA) eerbiedigen.
ita Mi sono astenuto, in quanto ritengo che le misure proposte nella relazione in merito alla misura in cui i singoli Stati membri verranno ritenuti responsabili e verranno coinvolti non siano sufficientemente ambiziose.
deu Wir müssen uns nicht von denjenigen über die Demokratie unterrichten lassen, denen in ihrem eigenen Haus noch eine Menge Arbeit bevorsteht.
nld Ik stem op basis van het voorstel van de rapporteur in paragraaf 34, onder voorbehoud van vermelding van regio's die onder deze limieten vallen.
deu Mit diesem Bericht - für den ich stimme - soll ausgehend von den bei der Kontrolle der Umsetzung DCI im Laufe der vergangenen vier Jahre gewonnenen Erkenntnissen der Standpunkt des Parlaments zu einem neuen Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit der EU rechtzeitig vorgelegt werden.
nld Het debat is boven alles van een hoogstaand niveau geweest, waarbij de focus lag op het feit dat wij onze huidige mobiliteitsprogramma's, als onderdeel van de programma's "Een leven lang leren" en "Jeugd in actie", willen versterken en behouden.
fra Nous devons augmenter la participation des entreprises industrielles dans le cadre de cette politique industrielle Europe 2020, notamment avec le brevet européen; la participation des PME - petites et moyennes entreprises - et des femmes.
deu Der Europäische Fischereifonds (EFF) muss die Erneuerung und Modernisierung der Fischereiflotte wirksam und substanziell unterstützen, nicht zuletzt indem die verschiedenen Fangarten selektiver gemacht werden und Motoren aus Sicherheits- Umweltschutz- und Kraftstoffeffizienzgründen ausgetauscht werden.-
eng To cite technical and legal difficulties as an excuse for dismantling this food aid programme is disastrous not only for the people concerned but also for Europe's credibility and image.
ita Il perfezionamento professionale non deve avere il solo obiettivo di aiutare i lavoratori a trovare un impiego migliore, ma deve anche offrire loro l'opportunità di creare i posti di lavoro del futuro e di contribuire così attivamente a un'economia innovativa.
eng This week marks the 26th anniversary of the Schengen Agreement, one of the EU's greatest achievements, which must be defended, as must freedom of movement, which is a fundamental right for European Union citizens.
eng Indeed, by adopting a 'negative list approach' (a list that excludes certain public services from the liberalisation process) and not, on the contrary, 'a positive list approach' (exempting public services from liberalisation, except those featured in the list), we may well end up weakening public services.
fra En demandant une hausse de l'aide minimale, de 30 000 euros à 60 000 euros pour les trois prochaines années, nous voulons envoyer un message fort au secteur, qui, ces dernières années, principalement en raison de l'entrée en vigueur de la politique commune de la pêche et de nouvelles mesures restrictives, a vu certains modes de pêche de petite et moyenne envergure perdre de l'ampleur, voire disparaître totalement.
deu Er unterstreicht darüber hinaus, dass es dahingehend irreführend sein kann, dass Abhilfemaßnahmen infolge bestimmter Vorkommnisse, wie z. B. Unfällen und Naturkatastrophen, als Beihilfen statt als Kosten behandelt werden.
fra Par ailleurs, la confiance excessive à l'égard des notations des ANC, qui ont sans aucun doute joué un rôle non négligeable dans le développement de la crise financière, a été soulignée. C'est pourquoi il est urgent de mettre en place un nouveau carde réglementaire qui diminue la dépendance à l'égard des notations des ANC.
deu In Bezug auf Staaten wie Rumänien und die Slowakei kann der Inhalt der Verfassung einen Rahmen schaffen, der förderlich ist für gefährliche Situationen, da sie sich auf Kollektivrechte für ungarische Volkszugehörige und auf das Prinzip der Extraterritorialität stützt.
ita Mi sono quindi espresso a favore delle raccomandazioni al Consiglio per la conclusione del nuovo accordo di partenariato con le Seychelles.
eng Through today's resolution Parliament grants the Executive Director of the SESAR Joint Undertaking discharge in respect of the implementation of its budget for the financial year 2009.
ita La metà di questi rifiuti, tuttavia, non viene riciclata e se ne perde traccia.
spa En segundo lugar, quisiera decir con respecto a Japón que TEPCO y otros operadores de centrales nucleares sostenían, antes de Fukushima, que sus centrales estaban técnicamente equipadas para resistir a todo tipo de terremotos que pudieran producirse.
deu Dieser Bericht betrifft den Vorschlag für eine Entscheidung des Parlaments und des Rates bezüglich der Mobilisierung des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF), in Übereinstimmung mit Punkt 28 der Interinstitutionellen Vereinbarung vom 17. Mai 2006 zwischen dem Europäischen Parlament, dem Rat und der Kommission über die Haushaltsdisziplin und die wirtschaftliche Haushaltsführung.
spa Dicha solicitud cumple los requisitos para fijar el importe de las contribuciones financieras de acuerdo con lo establecido en el artículo 10 del Reglamento (CE) nº 1927/2006.
fra Le registre vise à donner aux citoyens plus de transparence concernant les organisations et les personnes agissant en qualité d'indépendants qui participent à l'élaboration et à la mise en œuvre des politiques de l'Union.
deu Ich habe aufgrund des im Antrag enthaltenen Wunsches in Bezug auf den Umgang mit der illegalen Einwanderung gegen den Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments über die Schaffung eines Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit mit Entwicklungsländern, -Gebieten und -Regionen gestimmt.
ita Tutti in quest'Assemblea sanno che le condizioni di detenzione hanno un impatto diretto sul buon funzionamento del riconoscimento reciproco delle decisioni giudiziarie e costituiscono la base per la cooperazione tra i giudici nell'UE. Il sistema, infatti, non può funzionare se i giudici, peraltro talvolta a ragione, rifiutano di estradare un imputato a motivo delle condizioni di detenzione nel paese che ha richiesto la consegna.
nld In dit prille stadium wordt ook de basis gelegd voor een leven lang leren, dat een belangrijke rol speelt in het vervullen van de doelstellingen van Lissabon.
nld In de huidige economische context, moet er dringend een breed en omvattend debat op politiek niveau moet plaatsvinden over het gewenste ambitieniveau (resulterend in het geleverde niveau van dienstverlening) en de beschikbare financiële middelen (waarbij een politieke keuze zou moeten worden gemaakt tussen een alleen door de EU gefinancierd programma en een programma waarbij nationale bijdragen of privébijdragen welkom zijn). De uitkomst van deze discussie zal invloed hebben op de politieke mogelijkheden voor het toekomstige bestuur en beheer van de GNSS-systemen.
eng We must also remember that although sanctions may prove successful, they should go hand in hand with a specific proposal for a solution to the political crisis, because the longer the current situation continues, the harder it will be in the future to bring the rule of law to Madagascar.
eng If Pakistan is allowed to join the ranks of those countries that enjoy preferential tariff rates - in other words, if it is to be included in the so-called 'GSP+' list - then the matter could be said to have resolved itself.
deu Das Gegenteil ist der Fall! Verehrte Kolleginnen und Kollegen von der EVP - die Sie gerade entweder der Kommission nachlaufen oder dem Rat - wir sind ja nicht zum Abnicken hier, sondern zum selber Denken, das ist der Auftrag der Wählerinnen und Wähler -, ich muss Sie einmal fragen: Sie können im Moment doch gar nicht beurteilen, ob ein Mitgliedstaat Panzer kauft, Kampfflugzeuge oder in sein Erziehungssystem von morgen investiert.
eng Mr President, in this case, too, the text is included in the voting list. I would just like to make one comment: the subject is the protest against the condemnation of demonstrators in Bahrain and criticism of that conduct.
spa Debemos mantener la calma en esta situación. Debemos tratar de manejarla a corto plazo, pero también a largo plazo.
nld Zodra wij voor een van deze scenario's hebben gekozen, mevrouw Malmström, moet de Commissie de lidstaten tijdens de Raad van juni overtuigen om een Europees immigratiebeleid te formuleren, omdat een Europa à la carte het einde van de Europese droom zou betekenen.
fra Améliorations possibles au niveau du Parlement: l'accent est essentiellement placé sur la création d'une structure autonome au sein du Parlement européen gérée par un comité de surveillance composé de députés européens, éventuellement désignés au début de chaque législature, utilisant les ressources existantes mais faisant également appel à des experts nationaux détachés. Je me suis abstenu de voter parce que je ne comprends pas sur la base de quels critères les experts au sein du comité de surveillance seront désignés ni quels pouvoirs leur seront attribués. Je ne peux pas soutenir ce rapport.
nld In 2008 werd een werkgroep op hoog niveau ingesteld van het Parlement en de Commissie.
ita Signor Presidente, nel primo intervento avevo a disposizione quattro minuti e ne ho usati due.
eng The view expressed today concerns the 2 834 redundancies, all targeted for assistance from the Fund, in the primary enterprise General Motors Belgium and four of its suppliers operating in the motor vehicle sector.
eng Parliament also particularly wants all meetings between MEPs and interest groups on a particular issue to be mentioned at the end of the reports. I regret that registration is not mandatory, but as the saying goes: 'Chi va piano va sano'.
ita Questo programma rappresenta un significativo passo avanti nel garantire un uso efficiente e ottimale di questa risorsa finita.
deu Bitte nehmen Sie diese beiden Beispiele als Beleg, dass im Parlament durchaus noch mehr Reformfreude steckt, als der Bericht vermuten lässt.
deu Die Gerichte sollten über die notwendigen Instrumente verfügen, um rasch handeln und das Vermögen des Schuldners oder mutmaßlichen Schuldners einfrieren zu können, jedoch nicht unter allen Umständen.
deu Ich stimme der Berichterstatterin zu, dass die Strategie Europa 2020 mit Leben gefüllt werden muss.
deu Unter Berücksichtigung der Vielfalt der Bildungs- und Kinderbetreuungssysteme und -traditionen in der EU wird in diesem Bericht ein Ansatz verfolgt, der die Bedürfnisse der Kinder und die Auswirkungen, die die frühkindliche Bildung auf die schulische und persönliche Entwicklung eines Kindes haben, in den Mittelpunkt stellt.
deu Um dies zu erreichen sollte die Hohe Vertreterin eine Generaldirektion "Kulturdiplomatie" innerhalb des Europäischen Auswärtigen Dienstes einrichten und in allen Vertretungen der EU in Drittländern jemanden ernennen, der für Kulturbeziehungen und für die Förderung der europäischen Kultur verantwortlich ist.
ita Questa è la mia proposta per tutti, compresi gli onorevoli Harms e Turmes, e sono pronto ad assumere un approccio critico e trasparente nei confronti delle successive fasi del processo.
ita La relazione accoglie favorevolmente questo accordo dannoso, il cui contenuto è stato rivelato soltanto attraverso fughe di notizie. É inaccettabile.
deu "In Vielfalt geeint" ist der Leitspruch, den wir alle als europäische Bürgerinnen und Bürger teilen und der das Zugehörigkeitsgefühl zu einer großartigen europäischen Gemeinschaft zum Ausdruck bringt: ein Knotenpunkt von Völkern, Kulturen und Bräuchen, die trotz deren wirtschaftlicher, religiöser und anderer Unterschiede vereint sind.
deu Herr Präsident, es ist immer interessant zu sehen, dass, sobald wir über einen zukunftsorientierten Haushaltsplan sprechen, die Debatte sich immer nur um die Frage dreht "wie viel wird das genau kosten?". In dieser Aussprache sollte es eigentlich um drei Fragen gehen, drei Prioritäten, die für uns, die Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz, entscheidend sind.
spa Usted, señora Ashton, estaba advertida desde hacía meses, por miembros de este Parlamento, de que esta última masacre iba a ocurrir y, por ello, solicitamos reiteradamente su intervención.
fra Si j'approuve le principe du pollueur-payeur, prélever une redevance autoroutière supplémentaire pour le trafic routier international, surtout sans l'obligation d'utiliser les recettes pour investir dans l'amélioration de l'infrastructure, est plutôt discutable en période de crise économique.
eng With this type of methodology, will we not lose a golden opportunity to finally create a European, rather than national framework to solve the problem of regulation?
ita Tanto per citare il Premio Sacharov Sergei Kovalev, non vi è dubbio che, secondo la terminologia moderna, tali atti fossero da considerarsi crimini contro l'umanità. La commemorazione delle deportazioni baltiche a distanza di 70 anni rappresenta quindi un'occasione per comprendere meglio che il vostro passato è anche il nostro e viceversa.
fra Le deuxième point de vue, Monsieur le Président, exige en réalité que nous réglions avant tout les préoccupations non commerciales et, ensuite seulement, que nous parvenions à un accord. J'appelle cela "le point de vue du prédicateur". Nous savons que, dans le deuxième scénario, l'Inde ne voudra certainement pas conclure d'accord avec nous.
nld Niet alle maatregelen waar we om vroegen, werden opgenomen, en de ontwerprichtlijn voor de rechten van beschuldigden lag jarenlang bij de Raad tussen de ingekomen stukken.
fra Je vous demanderai une fois encore d'évoquer cette question avec le Bureau.
ita Poiché tutte queste misure sono un passo nella giusta direzione, ho votato a favore della relazione.
deu Diese Bestimmungen der Partnerschaft ermöglichen es somit, gemeinsam mit lokalen Behörden zu arbeiten und wichtige Arbeitsplätze zu schaffen; sie erlauben es Europa auch, sich in anderenfalls verbotene Gebiete zu begeben, wodurch die Entwicklung "guter Fangpraktiken" unterstützt und die Überwachung des Vorhandenseins und des Umfangs der betreffenden Fischbestände möglich wird.
ita Il discarico è stato concesso. L'Agenzia europea per la salute e la sicurezza sul lavoro, nel cui ambito sono rappresentati sia datori di lavoro sia dipendenti e che fornisce consulenza alle aziende su modi semplici ed efficaci per migliorare le condizioni di lavoro, sta combattendo con irregolarità nel campo delle procedure di aggiudicazione degli appalti e del principio di bilancio dell'annualità. D'altro canto, l'Agenzia ha già assicurato che presterà particolare attenzione a tali difficoltà, garantendo inoltre la massima trasparenza, visto che ha fornito la relazione annuale di audit interno.
deu Die Mitgliedstaaten müssen diese Möglichkeit voll ausschöpfen, um ihre Bemühungen um eine wirksame soziale Eingliederung der Schwächsten zu ergänzen, und die Europäische Kommission sollte einen spezifischen Aktionsplan zu dieser Verordnung vorlegen, um den Einsatz von Finanzmitteln zu beschleunigen und einen Bericht über ihre Verwendung zu erstellen.
nld Daarom hebben we, naast een sterk cohesiebeleid, ook beleid nodig voor de financiering van onderzoek en ontwikkeling binnen onze universiteiten en kmo's. Om die reden vereist het achtste kaderprogramma (KP8) adequate financiering voor de toekomst.
eng Thirdly, I strongly support the Marie Curie Actions. I would also like to add that it would be vital in the medium term to develop a mechanism to evaluate and assess the progress and the measurable impact of innovation policies and programmes in the EU.
nld Zij moeten dan ook sterker aan burgerlijke aansprakelijkheid worden blootgesteld om voor een geloofwaardig afschrikmiddel te zorgen.
deu Arbeit ist Teil unseres Alltags und maßgebend für die Würde, das Wohlergehen und die Entwicklung eines Menschen.
nld De eerste stap is echter vóór dit pakket te stemmen, omdat het een flinke stap in de juiste richting is. Anders verrichten we slechts onnodige inspanningen.
spa Mientras que en el pasado una buena educación era garantía de un buen puesto de trabajo, en la actualidad un diploma o un título de educación superior no protegen a los jóvenes contra el desempleo.
spa Señora Presidenta, señor Comisario, Señorías, hoy tenemos una oportunidad importante para abordar, de forma responsable y con compromiso, el creciente problema de la resistencia a los antibióticos en los animales.
spa El enfoque basado en el principio de "cumplir o explicar" es equilibrado y puede aplicarse a un gran número de entidades financieras.
eng The Food and Veterinary Office and the European Food Safety Authority should carry out further inspections and analyses in this field and submit recommendations. I agree that the Commission must hold talks at international level in order to ban antimicrobials as growth promoters in animal feed, and to bring this matter up in its bilateral negotiations with third countries.
eng Several of you - in particular, the Group of the Alliance of Liberals and Democrats for Europe - asked me about the methodology applied in this context, as Mrs Wortmann-Kool did just now.
deu Der Bericht gibt an, dass der Zweck der Entwicklungspolitik nicht darin besteht, die Interessen der EU zu wahren, sondern die der Schutzbedürftigsten dieser Welt.
deu Das vorgelegte Dokument maximiert die Rolle der EU und stärkt die Synergien zwischen den Mitgliedstaaten und zwischen den Mitgliedstaaten und den Gemeinschaftsorganen.
eng I have to say I find it a truly sickening sight to see the country that actually invented democracy being bullied by you and the increasingly appalling International Monetary Fund and its people being told they have to accept this austerity package.
nld Dit kan worden bereikt door de bureaucratie te verminderen en een eenvoudig, samenhangend systeem op te zetten dat op de grote maatschappelijke uitdagingen is gericht.
deu Wir, das Europäische Parlament, sollten klar und deutlich sagen, dass Russlands Präsident Dmitri Medwedew, wenn er zum Europäischen Parlament kommen will, hier mit dem politischen Gefangenen Mikhail Khodorkovsky erscheinen sollte.
nld Het Parlement spreekt op deze wijze zijn steun uit voor de nieuwe voorstellen die gericht zijn op verdere verbetering van de beschikbaarheid van financiering, uitbreiding van de markttoegang en aanhoudende ontbureaucratisering via meer sturing en toezicht en via slimme regelgeving en maatregelen zoals het overzicht van de prestaties van het MKB.
eng We should welcome this report, which emphasises the importance of the Europe 2020 strategy objectives: to combat youth unemployment through efficient and effective measures such as, for example, reducing the school drop-out rate to below 10% and ensuring that at least 40% of young people are educated to university level.
eng It is why I am proposing to support the endowment for democracy which will enable us, too, to use our resources to support opportunities, particularly for young people, to engage in political life, to support the development of political parties, to enable people to do what honourable Members in so many countries represented here had to do themselves - i.e. develop the political process by building those political parties, civil society, and deep roots that mean democracy flourishes and grows.
nld Willen we de Europese textielsector echt de definitieve genadeslag toebrengen? Dat is beslist niet de wens van de Lega Nord en dit zullen we ook niet accepteren.
spa Bulgaria y Rumanía han cumplido con los requisitos y felicito al señor Coelho por haber combinado la libertad de circulación con la seguridad de los ciudadanos en un informe equilibrado que ha sido adoptado por la Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior.
eng There is a need for this measure, to guarantee the rights of individuals and small and medium-sized enterprises (SMEs). Naturally, this does not bring an end to our opposition to and reservations about fundamental aspects of the Single Market, its nature, objectives and impact.
eng It is important to mark those tragic events, which led to many deaths, suffering, division and horrors, but it is even more important to mark and celebrate European unity and peace today.
deu Ein Hinzufügen weiterer Anforderungen würde einen Präzedenzfall von Diskriminierung schaffen, den es so zuvor noch nie gegeben hat, nicht einmal nach der großen Erweiterung im Jahre 2007.
spa También creo que la investigación y el desarrollo tecnológico deben ser más accesibles para el ciudadano europeo.
deu Ich vertrete außerdem die Auffassung, dass nicht verwendete Mittel in den aus dem Haushalt für Kohäsion vorgesehenen Mittel verbleiben und nicht an die Mitgliedstaaten zurückgeführt werden, und ich bin der Meinung, wir brauchen eine eingehende Analyse der möglichen Folgen der Einbeziehung des Europäischen Entwicklungsfonds in den EU-Haushaltsplan, insbesondere angesichts der Verpflichtungen der EU gegenüber Drittstaaten.
ita In passato, l'intransigenza di quanti hanno redatto la Costituzione europea ci ha impedito di istituzionalizzare il referendum europeo.
ita Molti compromessi negoziati dovrebbero essere accolti incondizionatamente, per esempio la semplificazione delle procedure amministrative in vari ambiti della PAC o la produzione del pieno finanziamento per i pagamenti diretti nel bilancio dell'Unione e il rifiuto di rinazionalizzarli.
fra Le MES, combiné à une augmentation de la capacité de prêt effective du FESF, est la démonstration claire de notre engagement à préserver la stabilité de la zone euro sur la base de finances publiques saines et viables.
spa El Acuerdo representa una contribución sustancial a la estabilización del mercado europeo y al desarrollo de una política pesquera sostenible y de explotación responsable de los recursos pesqueros en la zona de pesca de Seychelles.
fra Je vous assure aussi, surtout M. Staes, que je n'esquive pas les décisions qui doivent être prises.
spa Estoy a favor de que Rumanía y Bulgaria se incorporen al espacio Schengen.
ita Perché allora vi serve altro denaro se non riuscite neppure a spendere il denaro che avete?
deu Zusätzlich zu der generell positiven Bewertung lenkt der Bericht die Aufmerksamkeit der Kommission auf viele Aspekte der Umsetzung des Programms und macht spezifische Vorschläge, wie diese verbessert werden können.
fra Je considère particulièrement important son souci de veiller à ce que 40 % des chercheurs soient des femmes, puisque ce chiffre ne dépasse pas 25,5 % à l'heure actuelle, et le fait qu'il reconnaît que "l'Europe demeure à la traîne des États-Unis et perd l'avance qu'elle avait par rapport aux économies émergentes". De même, le rapport "regrette que la plupart des travaux scientifiques dans l'UE soient toujours réalisés dans des conditions de travail précaires".
nld Goede kinderopvang en voorschools onderwijs is van essentieel belang voor de toekomst van een kind: deze hebben een positief effect op de gezondheid en op de relaties binnen het gezin, en tevens wordt hiermee de kans op beter werk in de toekomst vergroot.
deu Wir bedauern lediglich, dass das Parlament der Auffassung ist, dass einige seiner Entschließungen bezüglich der Programmplanung nicht in jeder Einzelheit respektiert wurden, obwohl die Kommission die Ansichten des Parlaments stets voll berücksichtigt hat, wo immer dies möglich war.
eng At this point, I would like to underline the importance of the work carried out by the European Forest Fire Information System (EFFIS) and, in particular, the importance of the Global Monitoring for Environment and Security (GMES) programme which allows the necessary charting and surveillance of forests.
spa Por lo tanto, estoy de acuerdo con el ponente en que existe la necesidad de que los Estados miembros en cuestión informen al Parlamento y al Consejo en un plazo de seis meses, a partir de la fecha de entrada en vigor de la presente decisión, sobre la aplicación de estas medidas adicionales y el progreso con las deficiencias detectadas.
nld Wij zijn het erover eens dat het betrekkingen zijn met vele facetten, waarin economische, sociale en milieuaangelegenheden, mensenrechten en de rechtstaat, veiligheidsaspecten en politieke samenwerking allemaal van het grootste belang zijn.
ita Schengen consente ai paesi di effettuare controlli casuali alle frontiere sui viaggiatori in circostanze eccezionali e la Danimarca, per esempio, si è avvalsa di questa facoltà. A mio giudizio, una politica comune europea in materia di asilo e immigrazione non è una soluzione, poiché questo ambito rientra nella sfera di competenza degli Stati membri.
eng Given the high value of the global market in this sector, which will continue to grow over the coming years, I would also like to highlight the importance of creating the conditions for European industry to be competitive.
eng by Mrs Wortmann-Kool, on behalf of the Committee on Economic and Monetary Affairs, on the proposal for a regulation of the European Parliament and of the Council amending Regulation (EC) No 1466/97 on the strengthening of the surveillance of budgetary positions and the surveillance and coordination of economic policies - C7-0300/2010 -, and
eng That will benefit everyone in rural areas.
deu Im Interesse einer Kompromisslösung und der umgehenden Annahme dieses Vorschlags ist die Kommission bereit, zu akzeptieren, dass die im Text enthaltene verbindliche Vorschrift über Entsprechungstabellen durch einen entsprechenden Erwägungsgrund ersetzt wird, wonach die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, Entsprechungstabellen zu erstellen.
spa En mi opinión, debemos dejar que los Estados miembros decidan cuántas instalaciones preescolares necesitan, porque no se trata tan solo de una cuestión de cifras, sino también de calidad y de la cultura de cada Estado miembro.
eng This market is a particularly important part of the EU economy and has huge potential, but procurement rules and principles vary across the Member States and prevent companies, particularly small ones, from gaining access to cross-border procurement.
fra Enfin, il y a quelques jours, le président du Conseil européen, M. Van Rompuy, a déclaré que si les Européens n'étaient pas suffisamment innovateurs, c'est parce qu'ils étaient déprimés. C'est une manière assez innovante de voir les choses, mais je pense plutôt que c'est une question de caractère. Nous devons promouvoir une culture d'apprentissage, de curiosité et de prise de risques.
deu Ich habe für den Abschluss eines Abkommens über die Sicherheit der Zivilluftfahrt zwischen der Europäischen Gemeinschaft und Kanada gestimmt, weil ich glaube, dass dieses einen klaren Vorteil für die Europäische Union bedeutet, als mit ihm für alle Mitgliedstaaten die gegenseitige Anerkennung von Dokumentation in allen Bereichen der Luftfahrt eingeführt wird.
deu Beim Kongress der Gemeinden und Regionen des Europarates im März 2011 erklärten die ukrainischen Vertreter, dass mehr Zeit nötig sei, um die kommunistische Vergangenheit abzuschütteln.
eng Undoubtedly, then, this is an ambitious report, given the issues it tackles, from intellectual property rights to increased cooperation among the Member States and the Commission. I would therefore congratulate the rapporteur on her commitment and hope that, with more such contributions, we will be able to achieve all the objectives proposed in the Europe 2020 strategy.
ita Vorremmo inoltre aggiungere che mentre per l'Agenzia viene stanziato un bilancio di 10 100 000 euro (esercizio 2009), agli Stati è stata già negata la possibilità che il contributo comunitario al finanziamento delle attività di controllo possa essere incrementato in linea con la proposta da noi presentata di recente in Parlamento che purtroppo è stata respinta dalla maggioranza.
ita Nonostante il considerevole progresso tecnico, la relazione è più critica sulla situazione finanziaria relativa al progetto, solleva questioni che occorre affrontare e raccomanda linee di azione che possano assicurare che il sistema satellitare raggiunga la piena capacità operativa (FOC) il prima possibile, il che significa un più rapido rendimento degli investimenti.
deu Wir wollen, dass alle 23 Millionen kleinen und mittleren Unternehmen wenigstens einen weiteren Arbeitnehmer einstellen können.
spa En primer lugar quiero dar las gracias al ponente, el Señor Rivellini, por su excelente labor durante todo el procedimiento de aprobación de la gestión. En la votación de hoy, he dado mi apoyo a la solicitud de aprobación de la gestión con respecto a la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio 2009, Sección VIII - Defensor del Pueblo Europeo.
spa El ponente considera que se cumplen todas las condiciones para suprimir los controles fronterizos con Bulgaria y Rumanía, pero quiere que el Parlamento Europeo sea informado sobre las medidas adicionales que se adoptarán en relación con la frontera entre Bulgaria, Grecia y Turquía, que es una de las más vulnerables en términos de inmigración ilegal.
deu Auch Europa erkennt die Notwendigkeit, Projekte zum wirtschaftlichen und industriellen Wachstum zu verfolgen, indem Ressourcen und Investitionen auf innovative Strategien konzentriert werden, ohne jedoch den in den letzten Jahrzehnten eingeschlagenen Weg zu verlassen, eine führende und leitende Rolle in der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung zu spielen.
eng Pan-European orders for the disclosure and freezing of fraudsters' assets are critical, because currently the fraudsters walk away while the victims lose out and face expensive legal bills.
ita In questi casi non possiamo limitarci allo stanziamento delle risorse e all'identificazione degli obiettivi, ma dobbiamo altresì contribuire alla definizione dei programmi per l'identificazione degli obiettivi, prestando un'assistenza per la formazione di raggruppamenti nelle singole regioni e nelle sottoregioni al fine di generare una crescita economica sostenibile.
spa Me complace que las propuestas de la Comisión de Medio Ambiente, de cuyas enmiendas fui responsable, se interesen por las evaluaciones de impacto ambiental, lo que resulta muy importante.
nld Wij accepteren niet dat de proeven op Europees niveau verworden zijn tot een communicatieoefening van een crisisteam van de nucleaire industrie, die de heer Sarkozy tijdens de komende G8 zal etaleren om nog meer Europese drukwaterreactoren te verkopen.
nld Daarnaast zijn behoud van biodiversiteit, bescherming tegen natuurrampen en CO2-afvang vanuit de atmosfeer van groot belang voor de verbetering van de kwaliteit van leven en behoud van het milieu.
spa El principal objetivo del paquete legislativo presentado por la Comisión en 2010 es dar un nuevo impulso a la gobernanza económica en la UE y en la zona del euro.
deu Wir wissen, dass in der Europäischen Union der Wunsch besteht, die Sicherheit unserer Kernkraftwerke jeden Tag zu gewährleisten.
eng The uncoordinated way in which consumers have received information in the course of this event once again raises the demand for universal and cross-sector origin marking and efficient monitoring on the principle of 'marked and checked at source'.
deu Das sowjetische Zentralmodell trägt in hohem Maße die Verantwortung für diese Fehlinformationen.
deu Ich habe gegen §36 (split 2) und gegen §37 gestimmt, da Fragen der Raumordnung zu den regionalen/nationalen Aufgaben gehören, mithin die regionalen/nationalen Parlamente hier entscheiden müssen.
spa El uso desproporcionado de este instrumento clave para combatir el crimen transfronterizo hace que se socave la confianza en él. Esto va a hacer que algunos Estados verifiquen la proporcionalidad en función de sus propias normas cuando decidan ejecutar una orden de detención europea, lo que tendrá como resultado un uso inconsistente y desigual y, por tanto, la falta de confianza en el concepto del reconocimiento mutuo.
spa Aunque convengo con el ponente en que la educación no solo debería garantizar la empleabilidad sino también estimular la creatividad, es necesario que se avance en la integración de la educación y los objetivos empresariales.
ita Lo scopo della relazione è concedere ai singoli cittadini e alle imprese il diritto di ottenere l'effettiva esecuzione di tali provvedimenti.
eng Madam President, I have a point of order under Rule 96 by prearrangement with the President, whom I would ask to write to the Formula One Teams Association - including Lotus in my own constituency - which made clear in a letter yesterday that it objected to a rearranged Bahrain Grand Prix on logistical grounds.
fra Les comptes nationaux répondent à des considérations environnementales directement liées au rendement économique et à la création de la prospérité. Dans le cadre de la proposition de la Commission, ils fourniront des données relatives aux émissions atmosphériques et aux taxes environnementales.
nld In het kielzog van deze uitzonderlijke gebeurtenissen moeten we dringend zorg dragen voor de versterking van de Schengen-governance en het beheer van de buitengrenzen.
eng The million dollar question for both the Commission and this Parliament is whether to insist that Japan continues to make progress in tackling these non-tariff barriers before we open negotiations, or to open negotiations in the hope that, by doing so, we will encourage Japan to reduce its non-tariff barriers.
deu Sie stellt die Ziele dar und zeigt die Maßnahmen auf, die notwendig sind, um die Qualität der beruflichen Bildung zu verbessern und sie für die Bedürfnisse des Arbeitsmarktes empfänglicher und relevanter zu machen.
eng It is our intention to deal with the links between health and nutrition in greater depth.
ita Abbiamo già affrontato il problema, a cui dobbiamo trovare soluzione attraverso la riforma della PCP.
nld We voeren ook intensieve besprekingen over diensten en de contouren van een mogelijk pakket beginnen al duidelijker te worden, maar een aantal van onze essentiële belangen betreffen sectoren waar juridische hervormingen nog gaande zijn of worden overwogen in India.
eng The success of a national politician returning home from Brussels negotiations should not be based on the message that the government will pay less to the EU budget but, for example, on the message that the EU will help to make small companies fund innovation projects.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión presupuestaria para el ejercicio 2009 de la Agencia Europea de Seguridad Aérea, ya que, pese a la aparentemente dudosa gestión de los fondos disponibles, el Tribunal de Cuentas ha considerado que las cuentas son fiables y las operaciones subyacentes son legales y regulares.
ita Prendendo parte a questo programma, l'Unione europea, in cooperazione con gli Stati membri, dovrebbe cercare di adeguare la legislazione esistente, includendo gli impiegati domestici e, soprattutto, incoraggiando la cooperazione tra gli Stati membri e lo scambio di migliori prassi.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar! Angesichts der Tatsache, dass es fast schon ein Jahr her ist, dass das griechische Reformprogramm angenommen wurde, und dass das Programm für Portugal gerade erst gestern angekündigt wurde, halte ich es wichtig für uns, zu beurteilen, wo wir heute stehen, was korrekt ausgeführt worden ist und wo wir Fehler gemacht und das Ziel verfehlt haben.
eng Therefore stress tests must be carried out, and not only at nuclear power plants within the European Union.
spa Ahora quieren empeorar eso, dando su aprobación a Christine Lagarde -otro miembro de la élite política europea, otra eurofanática, otra que cree en el respaldo de este proyecto del euro- y yo pensaría que, dado que tiene un interés personal, ella es, de hecho, una candidata sumamente inapropiada.
eng On the contrary, until the spring events, Azerbaijan was making relatively good progress and was not listed by Human Rights Watch among such poorly-viewed states as China, Iraq, Israel, Russia, Saudi Arabia or Uzbekistan.
spa Si esas pruebas se llevan a cabo en las condiciones que usted expone, señor Comisario, de tal manera que la primera fase corra a cargo de los propios interesados, la segunda fase la lleven a cabo los Gobiernos que defienden a dichos interesados y la tercera fase corra a cargo de los socios, que, en realidad, son interesados, me pregunto si el resultado no será concluir que todas las centrales nucleares gozan de buena salud y deben recomendarse.
spa Ensalzar la estrategia autónoma en los asuntos de seguridad para la UE supone, la capacidad de estar de acuerdo en las líneas estratégicas y en los objetivos de la política común, para establecer relaciones estratégicas con organizaciones internacionales relevantes, incluida la OTAN, y con otros países, para recolectar información adecuada y generar análisis conjuntos y evaluaciones, para la seguridad, y donde sea necesario, recursos financieros, civiles y militares puestos en común, para planear y poner en marcha operaciones efectivas de gestión de crisis a lo largo de la franja extendida de las misiones tipo San Petersburgo, y enmarcar e implementar una política de defensa común, colocando la primera fundación tangible en la que construir la defensa común. Es necesario preparar todos los instrumentos disponibles de la UE y de sus Estados Miembros para prevenir y gestionar las crisis y conflictos, asícomo para construir la paz definitiva.
fra De nombreux programmes sont en place pour encourager les jeunes - et d'autres - à se rencontrer pour que l'Union européenne devienne concrète. Pour de nombreux jeunes et de nombreux professionnels, des programmes tels que Comenius, "Éducation et formation tout au long de la vie", "Jeunesse en action", etc. ont représenté le véritable rapprochement des peuples de l'Union européenne, inspirant de véritables sentiments européens.
deu Die neuen Vorschriften, die das Europäische Parlament heute gebilligt hat, werden den Rechten der Verbraucher in ganz Europa Auftrieb geben.
eng I supported the recommendation because the European Union must send out a strong message against illegal, unregulated and unreported fishing.
nld Tot slot wil ik nogmaals kwijt dat ik ervan overtuigd ben dat het verslag van de Commissie beleidsuitdagingen een zinvolle bijdrage levert aan de discussie over de toekomst van de Europese Unie en een krachtig, belangrijk referentiepunt voor de Commissie is. Samenwerking tussen de Commissie en het Parlement is essentieel, niet alleen voor een goede start bij het vormgeven van het voorstel, maar ook voor een goede afronding van de onderhandelingen, die in de huidige context zeer lastig zijn.
ita Sono favorevole alla comunicazione della Commissione sulla revisione dello Small Business Act perché essa affronta, in gran parte, i problemi delle piccole e medie imprese, ai quali le politiche europee e nazionali dovranno trovare una soluzione.
nld Het gaat om een systeem waarin besluiten achter gesloten deuren - ik had willen zeggen in met rook gevulde kamers, maar moet daar tegenwoordig rookvrije kamers van maken - worden genomen waarbij de kiezers buitenspel worden gezet.
deu Ich würde daher die Notwendigkeit unterstreichen, die Gegenseitigkeit im Hinblick auf den Schutz geistigen Eigentums, einschließlich Markenzeichen, geografischen Angaben und den Strategien für die gegenseitige Förderung bilateraler Investitionen zu verbessern, die vor allem auf Innovation und Technologie ausgerichtet sind und von den Standpunkten getragen werden, die das Europäische Parlament in diesem Bereich bereits vertreten hat.
nld Vertrouwen op de certificeringssystemen van de ander betekent het verbeteren van de veiligheid van het eigen systeem, het voorkomen van tijdsverlies door alle beoordelingen te moeten herhalen die reeds door de exporterende autoriteit zijn uitgevoerd en voordeel halen uit het gebruik van elkaars goedgekeurde herstel- en onderhoudsfaciliteiten.
nld Het is duidelijk dat we op die gebieden maatregelen moeten nemen, en zonder middelen zullen we die uitdagingen niet het hoofd kunnen bieden.
spa Nuestra nueva Constitución aúna nuestros valores compartidos: comienza con nuestra oración nacional más bella, que destaca también la importancia que revisten nuestros valores europeos comunes, y por último da a nuestras raíces cristianas y a la familia, nuestros valores esenciales, la importancia que les corresponde.
eng It is not Romania and Bulgaria that are at fault because the European Union and certain Member States are unable to manage immigration and their borders, nor are they responsible for the extremist and populist deviations of a few governments, applying anti-immigration policies and regarding the mobility of European citizens, especially of Roma citizens, as a crime.
ita Citate sempre il concetto di differenza e sottolineate che se qualcosa è espressione di un valore diverso, non significa che sia migliore o peggiore, bensì semplicemente diverso; come ungherese, vi sarei riconoscente se potesse rispettare questo principio, nello spirito dell'unità nella diversità.
eng To attain these goals, we believe it is essential for education and vocational training to continue to be treated as a long-term common political priority, which can be translated into reality only with the participation and commitment of all stakeholders, the EU institutions and those involved at local and regional level.
nld Het succesmodel bestaat uit verschillende onderdelen, en er zijn ook diverse redenen aan te wijzen waardoor het komt dat het in landen waar de jeugdwerkloosheid tot een derde van de leeftijdsgroep is gestegen is fout gegaan.
eng This is not just because they do not identify risks in good time, as in the case of the US real estate market, but also because they can make a bad situation worse after a crisis occurs.
fra Il est absolument crucial pour la Commission européenne d'apporter des ajustements à la situation actuelle et aux conditions de vie réelles dans le pays en question lorsqu'elle négocie des accords de partenariat.
ita Questo perché abbiamo constatato sul terreno che non si trattava di 25.000 delinquenti, bensì persone scappate dalla Tunisia.
ita Oggi stiamo discutendo in merito agli stress test per le centrali nucleari a seguito dell'incidente verificatosi a Fukushima.
nld Ik sta aan de kant van de arme landbouwers, de vakbondsleden en de werknemers in India die tegen de vrijhandelsovereenkomst zijn, omdat dit tot een verdere ondermijning van de levenstandaard en de arbeidsomstandigheden voor grote delen van de arbeidersklasse in India zal leiden, met name voor degenen die in de grote informele sector werken.
nld Er is een reeks voorstellen en amendementen ingediend en ik geloof dat wij hierdoor een geïntegreerd verslag kunnen aannemen en vooruitgang kunnen boeken op het vlak van milieubeleid.
eng The transparency of an MEP's work in contact with people who are promoting their own interests is the instrument that will perhaps best prevent corruption in the making of laws. I therefore support the proposed common register, which takes account of the varying nature of interest groups, and distinguishes between those that lobby with the aim of boosting their profits and those that address elected representatives with the aim of achieving the greater good of society as a whole.
deu Das wird beinhalten, dass nicht nur Mittel aus diesen Fonds zur Verfügung gestellt werden, sondern auch besondere Bedingungen, die mit einer Senkung der Kofinanzierung verbunden sind: anders gesagt, geringere nationale Beiträge zu Finanzmitteln, die Arbeitsplätze schaffen und eine produktive Investition sein sollen.
deu Gewählte Vertreter, die drastische Kürzungen beim Lebensstandard von Arbeitnehmern erzwingen, sollten zumindest akzeptieren, dass ihre eigenen Privilegien der gleichen Behandlung unterzogen werden.
spa Como conclusión al tema de Juventud en Movimiento, me gustaría reiterar mi agradecimiento al ponente y a los honorables diputados por su apoyo.
nld We sluiten het debat af met een toespraak van de rapporteur, de heer Garriga Polledo, die ik van harte feliciteer met zijn excellente werk op dit onderwerp.
nld Vannacht gaan er miljoenen kinderen naar bed die langzaam van de honger sterven omdat mensen aan die kant van het Parlement het goed meenden: dat is wat de wazige idealen van utopisch links in de echte wereld doen.
ita Oggi la sfida è fare in modo che non solo l'Assemblea e gli onorevoli deputati con la passione che noto, ma anche la Commissione, il Consiglio, il Consiglio "Affari esteri”, il Consiglio "Sviluppo” e i ministri della difesa - tutti organi che presiedo e ho la responsabilità di allineare - proseguano con la stessa ambizione.
deu Dieser Bericht, für den ich gestimmt habe, fordert eine engere Einbindung der Ausschüsse des Europäischen Parlaments und eine detaillierte Begründung, wenn die Kommission auf die Ausstellung einer FA verzichtet.
nld En wat zijn de resultaten? Onmacht tegenover de crisis, schade veroorzaakt door de euro, de handelsakkoorden en de Schengenovereenkomst, nutteloze aanstellerij, en belemmeringen en hinderpalen op andere terreinen.
deu Bei der oben genannten Richtlinie handelt es sich um eine Einzelrichtlinie des in Richtlinie 74/150/EWG des Rates, die durch Richtlinie 2003/37/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 26. Mai 2003 über die Typgenehmigung für land- oder forstwirtschaftliche Zugmaschinen, ihre Anhänger und die von ihnen gezogenen auswechselbaren Maschinen sowie für Systeme, Bauteile und selbstständige technische Einheiten dieser Fahrzeuge und zur Aufhebung der Richtlinie 74/150/EWG ersetzt wurde, aufgeführten EG-Typgenehmigungssystems.
fra Vérifier que les nouveaux États membres remplissent les conditions nécessaires à l'application intégrale de l'acquis de Schengen est un prérequis à l'adoption de la décision du Conseil de ministres de l'UE de supprimer les contrôles aux frontières intérieures, après consultation du Parlement européen.
nld Bovendien weten we allemaal dat interne controles in bepaalde, zeldzame gevallen nuttig kunnen zijn, maar ze passen niet in een constructieve benadering van de Europese integratie, en ze vormen ook geen kostenefficiënte langetermijnoplossing om het verkeer van personen te controleren en de immigratie te beheersen.
spa Las actualizaciones siempre han tenido en cuenta dos objetivos: garantizar una renta a los agricultores europeos y lidiar con el cada vez menor presupuesto de la UE, sin olvidar toda una serie de objetivos relacionados con la calidad de la producción, el medio ambiente, la biodiversidad y los recursos hídricos.
eng Our implementing partners have the authority to decide what the most appropriate food assistance needs are in any specific circumstance.
ita Ho votato a favore della relazione, in quanto ritengo che l'Unione europea debba rafforzare la propria strategia per il miglioramento della gestione sostenibile e della conservazione delle foreste.
nld Dit duidelijke signaal is gericht aan alle Europese werknemers en vooral aan onze medeburgers in Frankrijk en Duitsland, want daar zullen weldra verkiezingen worden gehouden die beslissend zullen zijn voor de toekomst van Europa.
spa Este informe contiene también una serie de aspectos preocupantes, particularmente cuando demuestra el deseo de reformar los programas de estudios de la educación superior únicamente sobre la base de las necesidades del mercado, sin tomarse la molestia de reafirmar el papel más general de la educación superior con respecto a la formación global de los ciudadanos de mañana.
spa El producto interior bruto es la medida más conocida de la actividad macroeconómica y se utiliza en el análisis y los debates políticos de todo el mundo para indicar el desarrollo social.
fra La Commission s'est engagée à présenter une proposition législative concernant les instruments de financement des relations extérieures plus tard cette année, et à revoir la structure générale des instruments de financement extérieur dans le cadre du débat sur le prochain cadre financier pluriannuel (CFP). J'ai voté en faveur de ce document, qui établit la position du Parlement vis-à-vis d'un nouvel instrument financier pour la politique de l'UE en matière de coopération au développement.
eng Its effects can be seen more clearly in Poland than anywhere else.
nld We weten echter ook dat het in een land als Frankrijk 20 tot 25 jaar zal duren om kernenergie af te bouwen en in de laatste onderzoeken op het gebied van statistieken van ernstige nucleaire ongelukken wordt voorspeld dat er in de komende vijftien jaar ergens in de wereld een ongeluk zal plaatsvinden.
deu Meiner Meinung nach wird dieser Paradigmenwechsel von entscheidender Bedeutung sein, wenn es darum geht, den Anstieg der Arbeitslosigkeit unter den jüngeren Menschen aufzuhalten und ihnen eine Zukunft mit mehr Möglichkeiten zu bieten.
nld Het Fonds zou ook gericht moeten zijn op het bevorderen van sociale inclusie en van het terugdringen van de armoede.
eng If the Parliament had not been so inflexible, then we would have a much needed update of the rules.
nld Het is goed om te zien dat de democratie wortel begint te schieten, in bloei komt en zich verdiept.
nld Met de voorgestelde procedure krijgen de Commissie en het Europees Parlement meer macht ten koste van de Raad en de nationale overheden, en dat willen wij niet.
deu den Bericht von Marie-Thérèse Sanchez-Schmid im Namen des Ausschusses für regionale Entwicklung über Ziel 3: eine Herausforderung für die territoriale Zusammenarbeit - die künftige Agenda für die grenzübergreifende, transnationale und interregionale Zusammenarbeit;
deu Als nächster Punkt folgt der Bericht von Albert Deß im Namen des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung über die GAP bis 2020: Nahrungsmittel, natürliche Ressourcen und ländliche Gebiete - die künftigen Herausforderungen.
spa En el análisis final, independientemente del nivel de transparencia que se logre, todo se reduce a la brújula moral de cada uno de los diputados de esta Cámara, ya que dicha brújula dicta lo que un diputado piensa que es correcto, con quién se reúne y con quién decide no reunirse, a quién escucha y a quién decide no escuchar.
eng Just recently, Commissioner Malmström presented a package for combating corruption that we can use as a basis for further work.
spa El reconocimiento de las misiones de la Unión Europea encargadas de evaluar la fluidez del funcionamiento y las conexiones de Rumanía y Bulgaria con el Sistema de Información de Schengen, que cumple con los requisitos de seguridad más exigentes, representa un argumento muy contundente a este respecto.
eng In the absence of an autonomous budget, the Agency is de facto integrated into the Commission. I agree with the rapporteur that this situation is at odds with the Agency's Statutes and that it raises the issue of the need to maintain the Agency in its current form and organisation.
ita Signor Commissario, in occasione della riunione organizzata il giorno prima del suo incontro con il gruppo dei regolatori europei in materia di sicurezza nucleare (ENSREG) il mio gruppo le ha spiegato la nostra posizione in proposito.
deu Deswegen muss die Kommission bei der Kommunikation bezüglich dieses Themas sehr umsichtig sein, denn einige dieser Probleme sind hinsichtlich der Märkte sensibel.
nld De OVSE maakte bekend dat de manier waarop deze verkiezingen gehouden werden niet afdoende was om van een aanmerkelijke voortgang in de democratische ontwikkeling van het land te kunnen spreken.
nld Wanneer ik een spreker onderbreek, geef ik hem uiteraard altijd extra tijd, dus is iedereen tevreden - de spreker is tevreden, u bent tevreden dat er getolkt wordt, en onze tolken zijn uiteraard ook tevreden.
eng What these people have railed against is the EU obsession of creating a European federal state, ignoring the will of the people and democracy.
eng The Members of this House almost cheered when the UN Security Council decided to take military intervention in Libya.
spa Las competencias de la empresa común Galileo, que finalizó el 31 de diciembre de 2006, se transfirieron a esta a partir del 1 de enero de 2007.
fra Si, dans certains domaines, tels que la politique monétaire, nous pouvons admettre que l'UE occupe une position prédominante dans les organisations multilatérales compétentes, il est difficile d'accepter l'idée que le service européen pour l'action extérieure puisse être chargé de représenter une position commune des États membres sur la scène internationale alors que, la plupart du temps, les pays d'Europe ont des intérêts tellement différents qu'il est impossible de dégager une position commune.
spa En primer lugar, la incorporación de las tecnologías de la información y la comunicación, el desarrollo de la administración electrónica o el desarrollo de tecnologías como la cloud computing (computación en nube), que ahorran dinero, ahorran costes y ahorran esfuerzo y, por tanto, benefician la competitividad de las pequeñas y medianas empresas.
nld Ik wil niet herhalen wat de heer Schulz, mevrouw De Keyser en anderen hebben gezegd, alleen wil ik nog eens kort ingaan op de situatie in Palestina en Israël.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat ik van mening ben dat er een aantal maatregelen moet worden genomen dat erop gericht is het werk van de leden van het Parlement efficiënter te maken en verbetering aan te brengen in de prestaties van de functionarissen evenals de infrastructuur van de instellingen op het gebied van veiligheid, ICT, inschrijven van bezoekers en het verkleinen van de CO2-voetafdruk.
spa Baronesa Ashton, usted recibirá sin duda un amplio respaldo por parte del Parlamento si le transmite a estas personas que, aunque respeta sus intereses unilaterales, la política exterior europea común no puede tomar la misma dirección. Usted, la Alta Representante, definirá esta política en todos los ámbitos de consenso.
fra En tant que telle, elle doit renforcer son rôle dans toutes les organisations multilatérales et, en particulier, au sein des Nations unies (ONU), où elle doit s'engager plus activement à la suite du lancement du service européen pour l'action extérieure (SEAE). Étant donné que les partenariats mondiaux sont importants pour la réalisation d'objectifs mondiaux identifiés de manière conjointe; que l'UE est le premier contributeur mondial en termes d'aide au développement et un partenaire important de l'ONU dans les efforts que celle-ci déploie dans ses activités, notamment les situations de crise et d'après-crise; et que la contribution des États membres s'élève à 38 % du budget ordinaire de l'ONU, nous estimons qu'un partenariat solide et stable entre l'Union et les Nations unies est essentiel pour le travail des Nations unies et crucial pour le rôle de l'Union en tant qu'acteur mondial.
fra J'ai voté en faveur de cette recommandation, car j'approuve la conclusion d'un accord qui, d'une part, profitera aux entreprises et compagnies aériennes européennes et canadiennes en leur permettant d'économiser des millions d'euros grâce au raccourcissement et à la simplification des procédures de certification et, d'autre part, garantira un niveau de sécurité plus élevé pour les passagers.
eng This is also an area where competences are taken out of the sphere of regulations that were there before, and it makes clear that the issue of sustainability, environmental protection and the rights of future generations - another part of European values - which needs to be important, is no longer as important as it was before.
ita Sostengo pienamente gli obiettivi prefissati di offrire, entro il 2012, assistenza all'infanzia per almeno il 90 per cento dei bambini di età compresa fra i 3 anni e l'età dell'obbligo scolastico e per almeno il 33 per cento dei bambini con meno di tre anni.
ita Per questa ragione spero che i politici degli Stati membri non continuino a ignorare i pareri degli esperti e dell'organo legislativo europeo.
ita Introducendo preferenze commerciali autonome di emergenza per il Pakistan, la Commissione europea sta portando i miopi interessi commerciali di pochi, affaristi puri e semplici, nel campo degli aiuti umanitari.
ita È risaputo che il prodotto interno lordo (PIL) rappresenta il valore aggiunto aggregato di tutte le attività economiche basate sul denaro e l'espressione di una società fondata sulla produzione/consumo.
fra Il est vrai, bien sûr, que les budgets de chacune des institutions sont reliés à un plus large système de contrôle et de surveillance.
spa Por todo ello, estoy a favor de la enmienda que establece la obligación por parte de los fabricantes de indicar la presencia de partes no textiles de origen animal en el etiquetado.
nld Er zijn uiteraard enkele details in deze resolutie waarvan ik er graag meer van had gezien of die ik graag anders had gezien, maar het voornaamste is niet dat alle komma's op hun plek staan.
ita Noi candidiamo il Parlamento europeo a un dialogo strategico con il Consiglio europeo, che invitiamo a discutere le raccomandazioni del Parlamento, a elaborare una vera strategia di politica estera e a dedicare un incontro straordinario alla sicurezza e difesa europee.
spa Estas peticiones han sido enviadas por comerciantes independientes, organizaciones de voluntarios y empresas familiares que han sido víctimas de prácticas comerciales engañosas.
nld Mevrouw Honeyball legt de nadruk op onderzoek en de uitwisseling van beste praktijken, het slimme gebruik van structuurfondsen en programma's als Comenius en, tot slot, de noodzaak dat lidstaten hun cruciale rol weer opeisen tijdens de eerste jaren van de educatie van kinderen, zodat de doelstellingen voor slimme, inclusieve en duurzame groei worden behaald.
ita Particolarmente preoccupante è il fatto che, stando ai dati del 2009, la maggioranza delle discrepanze sugli agenti antibiotici sono state rinvenute in campioni di miele, di carne di coniglio e di pesce, ossia in prodotti che spesso sono considerati preziosi e che sovente vengono usati nella dieta quotidiana degli europei.
fra Madame la Présidente, Mesdames et Messieurs, le Conseil semble s'être surpassé. Souvenons-nous que les citoyens européens sont représentés par ceux qu'ils ont démocratiquement élus.
deu Aus dem Grund freuen wir uns heute besonders darüber, unsere Kolleginnen und Kollegen hier bei uns zu haben.
nld Ik denk dat Europese bedrijven en consumenten zullen profiteren van helder geformuleerde uitgangspunten.
deu Was ich hoffe und was meine Fraktion hofft - und, wie ich glaube, auch die Mehrheit in diesem Parlament -, ist, dass wir nach Abschluss dieses Gipfels in der gegenwärtigen Krise einen bestimmteren, umfassenderen und mutigeren Ansatz verfolgen werden.
eng This clear signal is aimed at all workers in Europe and especially at our fellow citizens in France and Germany as they approach elections that will have a decisive impact on Europe's future.
spa El acuerdo intensificará el comercio mundial, especialmente en el ámbito de los servicios. A pesar de las ventajas que se derivan de la firma del acuerdo, debemos, sin embargo, tener en cuenta las cuestiones sobre las que ambas partes presentan opiniones opuestas en relación con el acuerdo.
ita Sarebbe irresponsabile non adeguare ai suddetti cambiamenti il modo in cui è finanziata l'Europa . Il quadro finanziario pluriennale è una questione politica di alto livello che la commissione speciale ha discusso per più di anno, lavorando fianco a fianco con la commissione per i bilanci.
ita La seconda riguarda la questione dell'obbligatorietà. Il Registro è già obbligatorio.
spa Si no se aprueba la enmienda propuesta, paradójicamente, terminaría sucediendo todo lo contrario, ya que muchos agricultores podrían optar por quedarse con sus tractores obsoletos y contaminantes, causando así el deterioro medioambiental en Europa.
spa El presupuesto de la UE debe proporcionar el más alto grado de valor añadido europeo (VAE), debe ser cuidadosamente gestionado, y debe aprovechar todos los recursos públicos y privados posibles.
deu Daher rufe ich dazu auf, dass die Grenze für die De-Minimis-Beihilfe von 30 000 EUR auf 60 000 EUR je Firma angehoben wird.
nld De uitkomst van dit proces is aan het Europees Parlement overgebracht door middel van een brief die de dag erop, op 21 juni, is verstuurd.
deu Die Europäische Union sollte sich dieses Erbe bei der Förderung von Integration und Zusammenarbeit in Ländern zunutze machen, die nicht zur Union gehören.
nld Het woord wordt gevoerd door de heer Klute, die het verzoek toelicht.
spa Estimó que era poco realista una crisis de las carteras bancarias, por lo que resultaba inútil hacer pruebas de la cartera bancaria en estos momentos.
ita Abbiamo bisogno della forza di 500 milioni di cittadini e dei 27 Stati della Comunità, che rappresentano insieme i nostri punti di forza.
eng We will not accept discrimination, and we will not give up the protection of human life and human dignity.
deu Frau Präsidentin! Am 9. Juli wird der Südsudan seine neu gewonnene Unabhängigkeit und Würde feiern und in der Tat geht es um Würde und Emotionen, wenn die Menschen im Sudan von diesem Ereignis sprechen.
spa A pesar de que Europa sigue por detrás de los Estados Unidos y está perdiendo la ventaja que tenía sobre las economías en desarrollo, los resultados del Séptimo Programa Marco demuestran el valor añadido de este programa europeo de investigación y desarrollo en Europa.
nld Programma's als "Jeugd in actie" en "Een leven lang leren", die worden gekenmerkt door lage kosten per begunstigde en derhalve uiterst doelmatig zijn, moeten in het volgende meerjarig financieel kader worden gehandhaafd als afzonderlijke programma's, en er moet veel meer in worden geïnvesteerd.
fra Deuxièmement, l'élimination - comme cela a déjà été dit - des barrières régulatrices et administratives qui entravent la bonne circulation, dans l'espace Schengen, des acteurs du secteur culturel, en particulier celle des ressortissants des pays tiers, en établissant, par exemple, des procédures accélérées communes au sein de l'Union européenne pour les visas à court et à long termes, ainsi qu'une procédure unique pour l'obtention des permis de travail dans l'Union. J'invite fortement la Commission à continuer à travailler sur ces sujets.
ita Non ci sono - o quasi - problemi per una piccola impresa con 249 dipendenti e con personale amministrativo specializzato; ma a una micro-impresa con uno o due dipendenti, un eccesso di regolamentazione può veramente rendere impossibile lo svolgimento della sua attività. Non dobbiamo dimenticare che le micro-imprese con meno di dieci dipendenti costituiscono oltre il 90 per cento di tutte le aziende europee.
ita In un periodo in cui l'economia europea è debole e la concorrenza è più che mai agguerrita, questo principio può incrementare il costo dei trasporti su strada, soprattutto per i paesi periferici in cui il prezzo del trasporto viene aggiunto al costo delle merci.
nld Zij leveren een bijdrage aan de sociale cohesie, aan de aantrekkelijkheid van regio's en aan de invloed van de Europese Unie in de wereld.
nld Het is heel belangrijk dat een verslag als dit is opgesteld en dat we ook rekening proberen te houden met ondernemingen in perifere gebieden in het noorden, zodat die op gelijkwaardige wijze met andere Europese ondernemingen kunnen concurreren.
fra Si une centrale nucléaire donnée venait à afficher de graves lacunes, l'opinion publique européenne et de l'État membre concerné exigeront que des mesures soient prises. J'en suis convaincu et c'est pour cette raison que la transparence, la minutie et l'objectivité, que je suis déterminé à promouvoir ces prochains mois, sont si importantes.
spa La actual crisis económica, financiera y social ha demostrado que el modelo de gobernanza económica que está en vigor en la Unión Europea no ha funcionado: el marco de vigilancia ha demostrado ser muy frágil y no se han respetado las normas del Pacto de Estabilidad y Crecimiento.
spa Según las estimaciones, el valor de todos los beneficios derivados de la realización de la política de cohesión en mi país, Polonia, para los países de la "vieja" Unión puede alcanzar los 38 000 millones de euros para 2015.
nld In dit geval zullen de verantwoordelijke autoriteiten in Aragón het project opsplitsen om te voorkomen dat er een milieu-effectrapportage wordt uitgevoerd.
deu Ich bin daher im Wesentlichen der Ansicht, dass dieser Bericht einen gefährlichen Sprung ins Ungewisse darstellt, wie üblich mit ernsten Folgen für die Textilindustrie, die von der Europäischen Union angesichts der allgemeinen Gleichgültigkeit weiter geschunden wird.
deu Im Unterausschuss Sicherheit und Verteidigung haben wir oft darüber gesprochen, dass wir aus Fehlern und gewissen Defiziten lernen müssen, damit diese Missionen in Zukunft besser ablaufen.
fra Il est très important qu'on intervienne rapidement lorsque les mécanismes de mise en œuvre et de gestion des fonds européens ne fonctionnent pas correctement.
fra Cela serait incompatible à la fois avec le rapport Dess et le rapport de M. Garriga Polledo sur la perspective financière de l'Union européenne, que nous avons récemment adopté en plénière. Ce dernier rapport a introduit l'important principe qui veut que la PAC maintienne le niveau de financement actuel au cours de la prochaine période de programmation financière.
deu Ich denke, dass die Entscheidung, die Finanzierung der Eurovignette um die externen Kosten, also die mit der Umwelt- und Lärmbelastung verbundenen Kosten, zu erweitern, zweckmäßiger als die vorherige Version ist, die ausschließlich auf die Deckung der Kosten der Straßeninfrastruktur beschränkt war.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar! Erst einmal herzlichen Dank, Herr Kommissar.
eng These controls could lead to recommendations to the Member States for immediate actions and deadlines for implementing them.
eng The Confederal Group of the European United Left - Nordic Green Left agrees with the general parts of the resolution, but has serious doubts over the points specifically mentioned, and therefore will not support the resolution.
deu Er befasst sich mit den Themen Klima und Umwelt als Bestandteil aller Politikbereiche, mit dem Kampf für die Demokratie, Frieden und Freiheit auf globaler Ebene und der dringenden Notwendigkeit der Forschung, Innovation und Infrastruktur.
fra Nous devons à tout prix éviter que la situation de la Grèce ne se répète. J'ai voté pour.
spa La recesión golpea directamente a la juventud europea, pues mientras que un 20 % de los jóvenes no tiene trabajo, un 40 % de los trabajadores jóvenes tiene un contrato a tiempo determinado.
ita Porterà nell'Europa centrale lo spirito dei conflitti balcanici.
deu Es wurden zwei Bewertungsmissionen in Kosovo durchgeführt - im Juni und im Dezember vergangenen Jahres - um den Sachstand in Kosovo im Hinblick auf den Integrationsprozess zu bewerten.
fra Bien qu'il faille se féliciter d'une plus grande prévisibilité en rapport avec les possibilités des IED pour les investisseurs de l'UE, il ne faut pas tirer le rideau sur les aspects négatifs potentiels de la politique d'investissement, par exemple la crainte, parmi les populations locales, des licenciements et des diminutions de salaire à cause de la sous-traitance et de la délocalisation de la production.
fra Le secteur de la notation de crédit pose divers problèmes, les principaux étant le manque de concurrence, l'existence de structures oligopolistiques, ainsi que l'absence d'obligation de rendre des comptes et le défaut de transparence.
spa Señor Presidente, me gustaría dar las gracias a sus señorías por un debate muy completo.
eng The new protocol provides for a financial contribution for access to the exclusive economic zone (EEZ) of São Tomé and Príncipe equivalent to fishing opportunities at a value of EUR 2 047 500 over a three-year period.
ita Sono convinta sarebbe il modo migliore per potenziare gli sforzi comuni tesi a una vera politica estera e di sicurezza comune.
eng The rules on free movement of citizens benefit all countries in the European Union.
eng I also accept that Russia has economic interests in the former Soviet republics, some of which are now - thankfully - gravitating away from Moscow towards the EU. However, the EU should continue to insist that it will support and engage with these now-independent countries such as Ukraine, and make sure that the door is left open to them in terms of Euro-Atlantic aspirations.
eng The second take on things, Mr President, actually demands that we, first of all, clear up non-trade concerns and only then reach an agreement. I call that 'the preacher's take on things'. We know that, in the latter scenario, India will definitely not want to enter into an agreement with us.
eng We believe it is important to verify the reliability and comparability of the data in order to be able to make improvements and guarantee a high standard of environmental accounting.
nld Wat moet er nu gebeuren? We hebben inderdaad wat tijd verloren.
nld Zo zal Europa worden opgebouwd en soms zal het zelfs noodzakelijk zijn om enigszins flexibel met deze verordeningen om te gaan.
deu Ich war auch mit der Verschiebung nicht einverstanden, weil wir uns in einer Position befinden, in der wir unseren Bürgerinnen und Bürgern dringende Antworten auf die Wirtschaftskrise geben müssen, die nicht nur das Ergebnis von Finanzspekulationen ist, sondern auch unserer Unfähigkeit, uns mit den Problemen der Erholung und des Wachstums auseinanderzusetzen.
ita Signor Presidente, volevo solo far notare che i trattati sono chiari su questo punto: la sede del Parlamento europeo, di questo Parlamento in cui ci troviamo oggi e dove rimarremmo per tutta la settimana, è solo ed esclusivamente Strasburgo.
ita Gli Stati membri hanno il compito di agevolare la supervisione e l'assistenza nelle collaborazioni e lo scambio di informazioni tra scuole, istituti di formazione, centri di ricerca e imprese. I giovani lavoratori possono apportare nuove fonti di conoscenza, competenze ed esperienze al mercato del lavoro dell'Unione europea.
eng However, we are also aware that in Brussels, for example, we are surrounded by more than 10 000 professional lobbyists, who do exactly what their job description suggests, namely attempting to exert influence on Members of Parliament and the Commission.
eng It is vitally important that the EU, with the support of international organisations, extends the practice of nuclear plant stress testing around the world, and especially to its external borders.
fra Les propositions formulées dans le rapport en vue d'une utilisation plus intelligente et harmonisée des ressources dans le cadre des programmes de défense de l'UE et la mise en commun des capacités militaires dans l'UE contribueront à réaliser les objectifs de cette politique.
fra Troisièmement: la mobilité. Je pense que, parmi les découvertes étonnantes que nous avons faites, figure le fait que la mobilité que peut donner le programme-cadre suscite un climat particulier et crée les conditions spécifiques nécessaires à l'excellence.
spa He votado en contra de la presente enmienda puesto que es imperativo no permitir a la Comisión establecer competencias destinadas a incrementar los ingresos públicos, incluso a través de una tasa indirecta, especialmente sin el consentimiento unánime del Consejo.
spa Los resultados no son perfectos, pero las acusaciones que se están formulando hoy contra el señor Oettinger recaen, ante todo, en todos nosotros.
eng The Treaty of Lisbon was supposed to help Europe find a single voice on foreign policy, but last week we saw more proof of the lack of cohesion in EU foreign policy: after Osama bin Laden was killed last Monday, the Heads of State of the EU issued no less than five different statements within 24 hours.
nld Ik wil de heer Schwab feliciteren met de belangrijke en gigantische taak die hij heeft verricht.
nld De richtlijn zal van toepassing zijn op alle voertuigen met een gewicht van meer dan 3,5 ton, maar ik vind dat deze bepaling te ver gaat, aangezien dergelijke voertuigen vooral in het kader van regionaal vervoer worden ingezet, dat niet op Europees niveau behoort te worden gereglementeerd.
spa La contaminación atmosférica y acústica del tráfico, por lo tanto, se cobrará por vía electrónica, a un precio de tres a cuatro céntimos por kilómetro, dependiendo de la categoría EURO del vehículo, del tipo de carretera y del nivel de congestión. Esta revisión permitirá a partir de ahora una mejor gestión del tráfico gracias al aumento de las tasas en los períodos de horas punta (con un máximo del 175 % por encima de las cinco horas), pero prevé igualmente una disminución proporcional de las tasas aplicadas en horas de menor tráfico, con el fin de evitar penalizar financieramente a las empresas de transporte.
deu Die zukünftige Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Tierhaltung hängt möglicherweise davon ab, wie dieses Problem bewältigt wird, und dessen übergreifender Charakter erfordert Engagement und Verantwortung durch einen koordinierten Ansatz und einen gemeinsamen politischen Willen.
fra de Georgios Stavrakakis, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget de l'Agence européenne pour la sécurité maritime pour l'exercice 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0236/2010 -;
deu Die Bestimmungen der Richtlinie sollten eine besondere Rolle bei Angelegenheiten in Zusammenhang mit sämtlichen Arten von Onlinetransaktionen spielen.
fra Nous devrions plutôt supprimer les subventions octroyées à la politique agricole commune (PAC) et les Fonds structurels, mais malheureusement, la proposition qui a été votée va dans la direction opposée. Si nous avons voté contre le rapport dans son ensemble, nous saluons, dans la proposition, la formulation concernant un "accroissement significatif" des dépenses de recherche et développement. C'est un point pour lequel nous avons travaillé dur et son inclusion est un pas dans la bonne direction.
eng Naturally, I firmly believe in the richness and diversity of European culture, but I am talking today from a perspective of competitiveness to condemn a piece of nonsense and an absurdity.
spa Las nuevas negociaciones sobre la normativa sanitaria actual podrían mejorar esta situación. La adhesión de Rusia a la OMC tendrá repercusiones a largo plazo en sus relaciones económicas con la UE.
deu Schließlich möchte ich noch hervorheben, wie wichtig es ist, sich gegen Spekulationen mit den Lebensmittelpreisen durch die internationalen Märkte zu wenden: Ich halte es für inakzeptabel, dass die Geldwirtschaft einen Sektor wie diesen, der die Versorgung der Menschen mit Lebensmitteln und ihr Überleben sichert, beliebig beeinflussen kann.
ita Ora i trattati prevedono che il Parlamento sia informato subito e pienamente in tutte le fasi della procedura.
ita Sono perciò d'accordo con il relatore, nello specifico con le sue raccomandazioni di semplificare i meccanismi per l'utilizzo dei fondi rendendo le procedure più semplici e più trasparenti e facilitando le attività delle piccole e medie imprese. È necessario altresì investire in iniziative faro in settori quali la sanità, l'energia e la sicurezza nucleare per reagire alle nuove sfide dell'innovazione e della ricerca.
eng I would like to emphasise in this Chamber the importance attached to settling unresolved conflicts, particularly the one in Transnistria. I welcome this step, especially in the wake of the failure of the Vienna dialogue conducted last month. I support continuing the negotiations in the 5 + 2 format.
fra Je voudrais vous rappeler, comme l'a déjà fait M. Tannock, qu'al-Nashiri a été accusé de crimes très graves, dont des attaques menées contre un porte-avion américain et contre le pétrolier MV Limburg.
ita Il 2013 è ancora lontano, mi fa quindi piacere che il Commissario voglia anticipare la data di entrata in vigore della normativa che fornirà informazioni complete ai consumatori.
ita Non siamo di fronte a un conflitto tra Unione europea e Stati membri, bensì a una lotta in cui la posta in gioco è la definizione di leadership e priorità. Se non abbiamo il coraggio di fissare queste priorità, non diamo prova di leadership.
ita Per contro, il Sudan subirà delle perdite.
deu Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Einheiten im Messwesen (
deu (Der Präsident entzieht dem Redner das Wort)
eng It was not a collective failure, though, because there was agreement on practically everything, even though it failed miserably giving people the impression that big business and trade rules prevail over the European citizenry, whom we are here to represent and defend.
deu Klar ist, es obliegt uns auch auf der Zeitachse 2020 bis 2050, weitere Zwischenetappen zu analysieren und weitere Zwischenziele zu definieren.
deu Er fordert die Einführung einer degressiven Gestaltung der Direktzahlungen nach der Betriebsgröße, die ausschließlich aktiven Landwirten vorbehalten sind, welche die landwirtschaftlichen Flächen für die Produktion nutzen und in einem guten landwirtschaftlichen und ökologischen Zustand erhalten.
nld We moeten er echter op wijzen dat in het verleden de ongedifferentieerde buitenbedrijfstelling van vaartuigen, waarbij geen rekening werd gehouden met de specifieke kenmerken van de respectieve vloten, noch met de visbestanden voor alle soorten en de behoeften van de consumenten van vis in elke lidstaat, géén van de problemen in deze sector heeft opgelost.
deu Was den Kampf gegen den Terrorismus anbelangt, würden wir nie auf den Gedanken kommen, dass ein Mitgliedstaat seine diesbezüglichen strategischen Pläne im Voraus preisgibt.
deu Daneben - und es ist mir ganz wichtig, das immer wieder zu betonen - hat sich die Regionalpolitik auch in der Form weiterentwickelt, dass sie die zentrale und nachhaltige Investitionspolitik für alle europäischen Regionen darstellt.
eng Lord Dartmouth, to a large extent I agree with your view, but we also get indications from our interpreters that they cannot keep up with the pace.
deu Niemand leugnet die Bedeutung der Milchquoten, der Investitionen in die Industrie und des Umweltschutzes; aber die Kultur wird es uns ermöglichen, Europa zu bauen, und das werden wir nicht mit Worten tun, sondern mit Programmen und Aktionen, die wir in die Praxis umsetzen können und wollen.
deu Alle entlassenen Arbeitnehmer werden von personenbezogenen Maßnahmen profitieren, die in einer Gesamthöhe von 9,59 Mio. EUR gefördert werden.
eng Choosing the right way forward in the area of contract law could make a significant contribution to improving the functioning of the Internal Market, and to opening up its full potential for businesses, in particular, small and medium-sized enterprises (SMEs), and consumers. I would stress the need for broad and balanced stakeholder involvement.
spa Se trata de un ámbito que ya está sujeto a normas muy exigentes, al que el Parlamento Europeo también ha estado prestando atención, y sobre el que se están desarrollando muchas iniciativas positivas, tales como la red para la recopilación de datos sobre la resistencia a los antibióticos.
deu Ich habe Ihre Erklärung in Bezug auf die Entsprechungstabelle zur Kenntnis genommen.
nld Laten we onthouden dat het niet belangrijk is hoeveel horloges we hebben, maar hoe we onze tijd doorbrengen.
eng In fact, at the first reading of this report when it was adopted by Parliament with a large majority, it was stressed that we need to launch a broad debate on the labelling of textile products, including the issue of origin marking and we proposed to extend the scope of the regulation to certain sectors.
spa En 2007, la Comisión ya había reaccionado ante un fenómeno similar y en vista de este nuevo máximo, queremos saber qué medidas concretas -ya ha dado detalles de algunas de ellas- se propone aplicar.
deu Das ist der Hintergrund, vor dem die Vorschläge der italienischen und französischen Regierungen sowie die pragmatischen und notwendigen Schritte, die heute von der Kommission in ihrer Mitteilung zur Einwanderung skizziert wurden, gesehen werden sollten.
spa Hemos planteado estas cuestiones en los diversos diálogos bilaterales entre Japón y la UE en los últimos años, pero poco se ha logrado hasta ahora.
spa El informe del señor Garriga Polledo "invertir en el futuro: un nuevo marco financiero plurianual para una Europa competitiva, sostenible e integradora" es un paso muy importante para la reorganización institucional y económica de la UE tras la entrada en vigor del Tratado de Lisboa.
nld Een extern beleid zoals het beleid dat de Unie wil ontwikkelen, kan niet worden uitgewerkt zonder rekening te houden met de culturele dimensie.
nld Radiospectrumbeleid (debat)
eng We are now going to do this with the help of several instruments, so that we can check that the undertakings made by all the partner countries are adhered to and implemented with determination. I am able to tell you that all of these programmes will be followed up not only by the Commission's offices but also by the High Representative, who will be appointing a special representative for the region in question.
deu Herr Kommissar, mein Vorschlag wäre: Nehmen Sie einen Teil dieser freien Tage und schichten Sie sie um in die Implementierung des Budgets, damit wir die Politikziele auch erreichen, die wir erreichen wollen.
nld Samen met de schaduwrapporteurs en de leden van de Commissie vervoer en toerisme is hij erin geslaagd om de tekst in tweede lezing aanzienlijk te verbeteren.
fra La Bulgarie et la Roumanie satisfont aux exigences relatives à une intégration complète dans l'espace Schengen, au regard de leurs rapports d'évaluation et des rapports des équipes d'experts chargées d'effectuer les contrôles.
nld Ik zou nog wel een tijdje kunnen doorgaan, maar één punt wil ik hier in ieder geval nog noemen: de EU en de Europese Commissie hebben in dit verband niet alleen het recht, maar ook de plicht om hun stem luid en duidelijk te laten horen.
spa En realidad, hacen un trabajo analítico y de políticas muy específico, incluyendo el intercambio de experiencias, y ayudan a poner en práctica políticas europeas, en estos casos particulares, en el área de empleo y asuntos sociales.
eng We need action not words, and if we say that we will only wait to the end of this year, or give it another few years, then that is just too little too late: we must act now.
nld Mijnheer de Voorzitter, aanscherping van het stabiliteits- en groeipact is dringend gewenst.
spa No obstante, nosotros en la Lega Nord lucharemos hasta el final para preservar y desarrollar este valioso recurso de nuestros territorios.
deu Die aufstrebenden Mächte dieser Erde, die aufstrebenden Ökonomien dieser Erde warten nicht darauf, dass Europa sich in seine Einzelteile zerlegt, von Deutschland ganz groß bis Malta ganz klein, in dem Glauben, jeder Einzelne könne allein überleben - die Renationalisierungsrhetorik, die manche Politiker ihren Völkern erzählen.
deu Dieser Bericht entspricht vollkommen den Strategien für zunehmende Liberalisierung, besonders im öffentlichen Dienstleistungssektor, und er setzt Maßstäbe, die nicht nur schädliche Auswirkung auf die Versorgung mit medizinischen Produkten haben, sondern auch auf die Entwicklung der Forschung.
fra Ainsi, ce secteur n'est pas vraiment touché. Je ne comprends pas comment nous avons l'intention d'aider les personnes touchées par les inondations au moyen de la facilitation commerciale.
eng It is therefore necessary for this mandate and trialogue to be successful, because the outcome of the budgetary agreement for 2012 will largely determine the success of the interinstitutional negotiations for the next financial perspective.
eng Strong shoulders more so than weak shoulders.
nld De codificatie van de bestaande wetgeving is het resultaat van de onderlinge afstemming van de verschillende wetten in de lidstaten inzake het vastleggen van technische voorschriften betreffende het toegestane geluidsniveau en de uitlaatinrichting van motorvoertuigen, wat de milieuduurzaamheid op Europees niveau ten goede komt.
eng Turning to the content of the report, the Commission can support, sometimes subject to small modifications, almost all of Parliament's approach.
spa Señor Giegold, usted no puede usar el procedimiento de la "tarjeta azul" si no va a formular una pregunta.
fra Celle-ci doit assurer une surveillance et vérifier si cette approche est également suivie par ses pays voisins, notamment ceux qui prévoient de construire des centrales nucléaires aux frontières extérieures de l'UE et si les conventions internationales sont correctement appliquées ou, au contraire, ne sont pas beaucoup plus que de simples morceaux de papier.
ita Gli Stati membri devono impegnarsi fortemente nella protezione e nel sostegno del proprio patrimonio culturale.
fra Jusqu'à ce jour, cette situation a gravement porté atteinte au marché unique européen. À l'ère des achats en ligne et de la mondialisation de la consommation, il faut encourager chaque professionnel exerçant son activité dans un autre État membre à pénétrer le marché d'autres pays européens sans qu'il ait à supporter le lourd fardeau de son adaptation à leurs réglementations nationales. J'espère que nos travaux parviendront à répondre au formidable défi qui consiste à protéger les consommateurs et à garantir le besoin de croissance de nos entreprises afin de renforcer un marché fort et concurrentiel.
nld Ik wil u bedanken voor uw steun op deze punten.
fra Je considère qu'il est problématique de penser ainsi, notamment parce que certains États membres se sont montrés jusqu'à présent incapables de suivre des règles moins strictes et d'assurer efficacement leur mise en œuvre.
fra Au contraire, elles sont guidées par les intérêts des grandes entreprises qui souhaitent un meilleur accès au marché pour augmenter leurs profits.
eng At the same time, we cannot insist exclusively on strictly economic indicators, which are not always able to pick up on social phenomena.
ita Solo in questo modo potremo avere un'Europa più forte e più basata sulla solidarietà e sull'inclusione sociale.
fra Et il y a la question que l'on ne veut pas aborder dans cette enceinte: les très bas salaires des chauffeurs, les terribles conditions de travail, les temps de conduite inacceptables pour la sécurité de tous.
deu Dienste, die ein integraler Bestandteil der mit lokalen, regionalen und kommunalen Beamten besetzen Verwaltung und zu deren Tätigkeiten institutionelle oder konstitutionelle Aufgaben gehören, müssen sich auch nicht registrieren.
eng Secondly, I would like to emphasise that we need to develop basic infrastructure in many cities.
eng All over Europe, governments are imposing austerity budgets, and this House would be exceedingly unwise if it does not take on board that message, if it chooses to ignore the letter from the five Heads of Government, because what those five Heads of Government were saying is: more Europe is not the answer; smarter Europe is.
fra Par exemple, le Parlement a refusé de se réunir suffisamment longtemps avant cette réunion historique du Conseil pour adopter une résolution concernant les problèmes liés à cette crise historique.
spa La resistencia antimicrobiana (RAM) constituye un problema sanitario para el sector ganadero europeo, que abarca productos lácteos, carne de vacuno, de porcino y de aves de corral, huevos, leche de oveja y de cabra y producción de carne de ovino y caprino.
eng The decision on admitting Romania and Bulgaria to the Schengen area now remains a purely political one.
spa En este sentido, es necesario destacar la importancia de que haya una mayor transparencia en sus actividades.
eng It is therefore crucial for the Common European Asylum System to be completed by 2012 - a system based on high protection standards combined with fair and effective procedures capable of preventing abuse and allowing for rapid examination of asylum applications in order to ensure its sustainability.
fra Permettez-moi de profiter de cette intervention, Monsieur le Commissaire, pour attirer votre attention sur le fait - à mon avis grave - que la législation relative aux agences de notation, qui est maintenant entrée en vigueur, n'est pas appliquée et que les autorités auprès desquelles ces agences ont déposé leur dossier n'ont pris aucune mesure pour instruire les demandes d'agrément.
spa En conclusión, me parece necesario, por lo tanto, que el presupuesto 2012 pueda responder de una manera concreta a los desafíos que Europa afronta.
ita All'onorevole Batten faccio notare che, nel caso di Andrew Symeou, i problemi erano di natura procedurale, vale a dire il periodo di detenzione e il sistema giurisdizionale dopo l'esecuzione del mandato. L'onorevole collega parlava dell'appello. A essere problematico è stato il periodo che è seguito all'esecuzione del mandato d'arresto.
spa La importancia de la confianza del consumidor se ha hecho más evidente a raíz de muchos acontecimientos recientes.
spa Las EI pueden contribuir a la mejora de la legislación ya que indican al legislador las consecuencias potenciales de sus posibilidades de actuación. Al analizar las consecuencias potenciales, el legislador no debe tener miedo a resaltar la dura realidad.
eng The idea behind the proposal was to make it easier for small and medium-sized enterprises to do business in the single market, and this must result in reducing costs and increased economic growth.
spa El programa anual de trabajo de una agencia debe ser aprobado por su Consejo de Administración y se presenta a la comisión correspondiente del Parlamento Europeo.
fra Le message qui nous est venu du conseil Ecofin c'est que chacun doit prendre ses responsabilités. J'ai envie de répondre: "chiche, prenons vraiment nos responsabilités", pas avec des effets d'annonce, pas pour dire que nous avons eu un accord rapidement, mais en ayant à l'esprit les problèmes de la zone euro et de l'Union européenne en matière économique et en essayant d'apporter les vraies solutions.
ita Sebbene la proposta sia simile a quella degli anni passati per quanto concerne il discarico, quest'anno abbiamo senza dubbio alcuno realizzato dei progressi significativi riguardo alla procedura di discarico del Consiglio.
nld Jongeren moeten al hun potentieel kunnen ontwikkelen, omdat wij de jongeren nodig hebben om uit de crisis te raken.
nld Daarom zou ik graag hebben gezien dat u hier tegenin zou zijn gegaan.
deu Als Schattenberichterstatter für die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) denke ich, dass wir regionale und lokale Gebietskörperschaften in die Vorbereitung und Umsetzung von Partnerschaften einbinden und zu einer thematischen Konzentration auf die Prioritäten und die finanzielle Ressourcen, die in Zukunft bereitgestellt werden sollen, kommen müssen.
spa Sin embargo, este informe señala que la dimensión cultural de las acciones exteriores todavía sigue sin estar lo suficientemente desarrollada y coordinada y que es necesario adoptar una estrategia común y coherente en este ámbito.
nld Hier verschijnt de noodzaak om de beginselen van het programma "Small Business Act" sterker te integreren met het cohesiebeleid.
fra Au Conseil des ministres de l'agriculture qui se tiendra à Luxembourg à quatorze heures, la Commission européenne devrait proposer qu'une partie des 2 500 millions d'euros qui restent de la politique agricole commune soit utilisée. Ces 2 500 millions d'euros devraient être utilisés pour réparer, dans la mesure du possible, les dommages qui ont été causés. Pour ce faire, une solution juridique appropriée devra être trouvée, comme cela a été le cas à d'autres occasions, par exemple, lors des affaires de la "vache folle" et de la dioxine.
nld In deze hele periode moeten milieufactoren nauwlettend in het oog worden gehouden wanneer er afval wordt opgeslagen, ook tijdens het vervoer daarvan en van de producten die gegenereerd worden tijdens de recycling van verbruikte splijtstof.
nld Er staan geen zaken meer op de agenda die zo dringend zijn dat een stemming vandaag absoluut nodig is. Wij hebben reeds gestemd over de wetgevingspunten.
eng Member States should establish appropriate mechanisms of coordination across subsectors of general government, to provide for comprehensive and consistent coverage of all subsectors in fiscal planning, numerical fiscal rules, specific to each country, and in the preparation of budgetary forecasts, and setting up multiannual planning as laid down in the multiannual budgetary framework, in particular.
nld Wordt het geen tijd, mijnheer Barroso, dat u opstaat - u had het zojuist nog over het vertellen van leugens - en de waarheid spreekt en zegt dat er een alternatief is, namelijk dat deze landen de kans moeten krijgen om de eurozone te verlaten? Dat is de enige oplossing.
ita In ogni caso, la responsabilità principale rimane relegata a livello nazionale: tutti i paesi e, in particolare i più forti, devono garantire il proprio impegno per affrontare i difetti che ancora permangono nel sistema bancario.
deu Ich habe für diese Empfehlung gestimmt, weil meiner Meinung nach der Geltungsbereich der Verordnung über den gewerbsmäßigen grenzüberschreitenden Straßentransport von Euro-Bargeld zwischen Mitgliedstaaten auf Länder, die kurz vor der Einführung der Einheitswährung stehen, ausgedehnt werden sollte.
eng We need to think hard about qualifications, and qualifications which can be transferred and recognised across the EU. We also need to look at access, so that all of those who need early years education services can get hold of them.
deu Es handelt sich hierbei um eine ganze Reihe von Standards, angefangen bei Gesundheitsschutz- und Pflanzenschutzmaßnahmen bis hin zu technischen Standards, vor allem im Landwirtschaftssektor und in der Automobilindustrie, weiterhin die Subventionsregelungen für den Export, Zollkontrollen und Gegebenheiten, die Fälschungen ermöglichen sowie den Dreieckshandel mit China und Korea.-
nld Wij denken ook dat het ontzettend belangrijk is om de efficiëntie van de uitgaven voor de EU-administratie te verbeteren, en een manier om dat te doen is het proces voor de verdeling en het gebruik van de uitgaven transparanter te maken.
deu Dies sind die Aspekte, denen wir nicht zustimmen.
eng The document specifically identifies the priorities of the European Parliament, placing the need for smart, sustainable and inclusive growth, enshrined in the Europe 2020 strategy, at the centre of the 2012 budget.
spa Como usted sabe, las importaciones no entran en la PAC pero constituyen una pieza fundamental del rompecabezas que la acompaña, ya que si importamos a bajo coste productos de baja calidad, nuestra agricultura se hundirá con toda seguridad.
eng I look forward very much to hearing the outcome of your debates on our Green Paper, which I understand will be adopted in late summer. I can assure you that the enriching inputs given by the Carvalho, Merkies, Audy and Matias reports will be duly taken into account when preparing the legislative proposals.
spa Deberíamos aunar esfuerzos con la comunidad académica internacional e intentar ir más allá del PIB.
fra Il ne faut pas oublier que l'Europe compte environ 5 000 petites villes, qui ont entre 5 000 et 50 000 habitants, et près de 1 000 grandes villes qui dépassent les 50 000 habitants. Même si les villes de plus de 5 millions d'habitants représentent seulement 7 % de la population totale de l'Union européenne, contre 25 % aux États-Unis, dans de nombreuses zones urbaines, y compris en Grèce, la population est en augmentation.
nld Innovatie kan inderdaad bijdragen tot het vinden van oplossingen voor de problemen en uitdagingen waarmee de mensheid nu geconfronteerd wordt.
nld De evaluatie is vanuit verschillende oogpunten relevant.
deu Herr Kommissar, gestatten Sie mir, meine Redezeit darauf zu verwenden, Ihre Aufmerksamkeit auf die - meiner Meinung nach ernste - Tatsache zu lenken, dass die Rechtsvorschriften für Rating-Agenturen, die nun in Kraft getreten sind, nicht angewandt werden, und dass die Behörden, denen diese Agenturen ihre Akten vorgelegt haben, keine Maßnahmen ergriffen haben, um sie über die Anforderungen des Abkommens zu informieren.
nld De heer Pittella heeft gelijk: een beetje poeder, een beetje rouge misschien nog een beetje zand in de ogen, maar het zou een leeg vat zijn geweest, meer niet.
ita Mentre è in fase di negoziazione un accordo commerciale tra Unione europea e Canada, il Parlamento europeo, attraverso la risoluzione che abbiamo appena adottato, esprime la propria preoccupazione per l'approccio della Commissione in materia di servizi pubblici.
nld Besluiten over de energiemix zijn namelijk voorbehouden aan de lidstaten en de controle, goedkeuring en supervisie van de kerninstallaties behoort ook tot de bevoegdheden van die lidstaten.
fra Selon moi, un règlement doit être proposé très rapidement.
spa Apoyo este informe porque es importante reconocer la valiosa contribución de la educación durante la primera infancia y lo fundamental que es para conseguir la Estrategia Europa 2020.
nld Hiervoor moet eerst noodzakelijkerwijs voorrang worden gegeven aan het begraven op grote diepte zoals plaatsing in droog gesteente of opberging in diepe boorgaten (3 000 tot 5 000 meter diep), mogelijkheden die nog in onderzoek zijn.
deu Da aufgrund des Vertrages über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) der Bereich der ausländischen Direktinvestitionen in die ausschließliche Zuständigkeit der Europäischen Union fällt, muss die Europäische Union mit allen notwendigen Mitteln ausgestattet werden, um von einer disparaten Ausrichtung zu einem harmonisierten Ansatz überzugehen.
spa Actualmente, en el contexto de la reciente creación del nuevo Mecanismo Europeo de Estabilización financiera y del Fondo Europeo de Estabilidad Financiera, que establecen diversos instrumentos de gobernanza para la zona del euro, creemos por motivos muy razonables -y la Autoridad Bancaria Europea comparte nuestra opinión- que en estos momentos es mucho más útil garantizar la plena transparencia de la exposición a la deuda soberana tal como aparece en la cartera bancaria y la cartera de negociación. Por ello, la difusión de estos datos será mucho más detallada que el año pasado.
ita Secondo il professor Jacek Kochanowicz, la scarsa capacità di collaborazione è uno dei principali problemi per lo sviluppo della Polonia e dell'Unione europea, e anche questo deve cambiare.
eng Firstly, with regard to points 24 and 25 in the report concerning children staying at school and increasing their attendance at school, I would like to ask the following question.
eng Therefore, any rumours and any recommendations are legally incorrect.
spa Espero que la Comisión responda de forma positiva a estas sugerencias del Parlamento en sus propuestas legislativas y espero que las futuras presidencias encuentren una manera de comunicarse de una manera abierta y transparente con el Parlamento, para que podamos completar los procedimientos de consentimiento en el plazo apropiado.
spa Asegurémonos de que esta tragedia no se convierta también en un gran derroche, y saquemos lecciones importantes de ella: tenemos que decidir cuál es la mejor forma de poner en práctica un sólido sistema de trazabilidad transfronterizo y establecer una unidad de comunicación y una unidad de gestión de crisis europeas.
nld Om de invloed van de EU op mondiaal niveau, en daarmee indirect ook de invloed van de afzonderlijke lidstaten, groter te maken, moeten we de noodzaak voor een intensievere samenwerking en meer coördinatie tussen de verschillende niveaus inzien en ons hiervoor inzetten.
ita Questo discorso non vale tuttavia per l'Europa intera: in altre parole, alcune regioni periferiche d'Europa hanno il talento, hanno la storia e hanno città che potrebbero recare un contributo preziosissimo al rilancio dell'economia europea, ma non possono ottenere tali risultati senza aiuti, erogati a livello di Unione europea oppure di Stato membro.
nld Investeringen in vervoer, energienetwerken en breedbandpenetratie, met name in onze regio's, zijn bevorderlijk voor de werkgelegenheid en de groei.
eng I am pleased that the report on the cultural dimensions of the EU's external actions, which affirms that culture must be at the heart of European diplomacy, has been adopted.
fra L'Union européenne a pris des mesures à cet égard concernant l'agriculture, l'adaptation au changement climatique, le reboisement, la gestion des ressources marines et des zones côtières et la gestion de l'eau.
eng The President referred the request to the committee responsible, pursuant to Rule 6(2). On the basis of several considerations and pursuant to Rule 6(2) of the Rules of Procedure, the Committee on Legal Affairs, having examined the reasons for and against waiving the Member's immunity, recommends that the European Parliament should waive the parliamentary immunity of Adrian Severin, while considering that, until a final sentence is passed, the Member should be immune from any form of detention or remand or any other measure which prevents that Member from performing the duties proper to the mandate.
spa Junto con la Federación de Bancos de Alimentos, Secours Populaire (Socorro Popular), Cruz Roja y Restos du Coeur (Restaurantes del Corazón) en Francia, me preocupa el futuro de este programa después de que el Tribunal de Justicia Europeo haya puesto en tela de juicio su financiación en el marco de la PAC.
nld Ik onderstreep het belang van de totstandbrenging van een categorie intermediaire regio's opdat de toewijzing van de structuurfondsen de economische en sociale realiteiten in de regio's correct weerspiegelt.
deu Die Systeme EGNOS und Galileo werden, wenn sie eines Tages abgeschlossen sind, durch den Einsatz bestimmter Anwendungen die Verkehrssicherheit verbessern.
fra Je vote pour la politique sur les applications dans le transport des systèmes de navigation globale par satellite, qui, selon moi, contribuera à une meilleure gestion des transports et de la logistique, ainsi que des systèmes de surveillance. Étant donné la valeur élevée du marché mondial dans ce secteur, qui poursuivra sa croissance dans les années à venir, je voudrais également souligner le fait qu'il importe de créer les conditions pour que l'industrie européenne soit compétitive.
nld Samengevat: ik verwacht dat het debat met de Raad over de toekomst allesbehalve gemakkelijk zal zijn.
nld Dit verslag bevat een aantal voorstellen waarin ik me kan vinden.
eng This is currently a concern which I completely understand, but some Members also have prejudices. I would like to ask you not to judge any of the nuclear power stations and also not to judge me and my work until after the stress tests have been completed.
ita La politica agricola comune offre vantaggi a tutti i consumatori dell'UE. È opportuno ricordare che i redditi degli agricoltori sono molto bassi, nonostante il sostegno che essi ricevono dal bilancio europeo. I nuovi compiti accollati all'agricoltura in materia di ambiente, clima, benessere animale e poco realistici negoziati in sede di OMC comportano costi supplementari per gli agricoltori; chi pagherà? Tra le modifiche che ci attendiamo ricordo l'incremento dei finanziamenti a favore dello sviluppo intelligente e sostenibile nonché un'attenzione più intensa per temi quali l'innovazione, la ricerca scientifica e l'istruzione.
fra Or, aujourd'hui, permettez-moi de vous dire que nous ne sommes pas pleinement satisfaits.
deu Ernährungssicherheit ist und wird die Hauptherausforderung für die EU-Landwirtschaft bleiben.
nld De burger heeft in deze kwestie een recht op werkelijke transparantie.
nld Consequentheid, geloofwaardigheid en de Europese begroting krachtig, vastberaden en zonder aarzelen gebruiken als fundamenteel instrument om de crisis het hoofd te bieden en om tegenwicht te bieden aan het consolideringsbeleid van de lidstaten - dit zijn allemaal onderwerpen die een serieuze inzet van onze kant vragen en die ons werkelijk weer een cruciale rol moeten laten spelen in de veiligheid van de Europese Unie.
nld Een van die extra instrumenten is in feite het voorstel van Olli Rehn - de zwakke obligaties van bepaalde landen omruilen tegen een kleiner pakket euro-obligaties met een AAA-status.
spa De conformidad con el artículo 17, apartado 1 del Tratado de la Unión Europea, la Comisión ejecutará el presupuesto y lo hará de conformidad con el artículo 317 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea, en colaboración con los Estados miembros bajo su propia responsabilidad, y en el respeto del principio de buena gestión financiera.
nld De vangsten dienen te worden beperkt tot het overschot van de visbestanden en tot de resthoeveelheden die niet gevangen kunnen worden door de visserijvloot van Mauritanië, zodat er wat betreft het milieu een evenwicht behouden wordt en deze activiteit ook op lange termijn duurzaam kan worden beoefend.
eng Would you first of all accept that this is not just a German debate and that there are other elements to this discussion? Because it has seemed to be rather an internal German discussion and there are different views about this.
spa Sin embargo, centrarse sólo en la legislación de pensiones y el aumento de las contribuciones de los pacientes no nos permitirá alcanzar nuestros objetivos.
ita Per quanto riguarda la capacità di assorbimento e la possibilità che diventi uno dei criteri per l'assegnazione di finanziamenti nel prossimo periodo, faccio subito riferimento alla regola esistente relativa al limite massimo di assegnazione di finanziamenti, il cosiddetto capping.
eng Firstly, regarding agriculture - which I mentioned earlier - we call on the Commission to ensure that none of the agreement's provisions, either on the liberalisation of agricultural trade or on intellectual property rights, threaten small-scale farming in India. I am thinking of the provisions on seeds, for example.
spa En segundo lugar, con respecto a Japón, como muchos de ustedes han estado diciendo, en realidad se trata del problema de la gallina y el huevo. ¿Inicia las negociaciones y entonces espera a que, en el curso de las negociaciones, pueda resolver las barreras no arancelarias que han estado en vigor durante muchos años, o más bien ha tratado de acabar con la mayoría de las barreras no arancelarias como condición previa para las negociaciones sobre el Acuerdo de libre comercio? Creo que, en determinada medida, necesitamos la condicionalidad, ya que el verdadero problema con Japón no es tanto la cuestión de los aranceles.
fra Ces limites ont été dépassées à l'occasion de cette crise.
fra Nous devons soutenir avec détermination et développer non seulement le secteur largement négligé de l'éducation, mais également celui de la formation, que ce soit au niveau de l'Union ou dans les régions où les États membres sont concernés. J'ai des réserves en ce qui concerne l'étiquetage actuel des productions culturelles comme les biens et services.
spa (El orador acepta responder a dos preguntas con arreglo al procedimiento de la "tarjeta azul" de conformidad con el apartado 8 del artículo 149 del Reglamento)
eng I voted in favour of the report on the 2009 Commission discharge because it gives an assurance of better management of payments in cases where funds are misused. I could not support some of the paragraphs from the report, which referred to the forthcoming review of the Staff Regulations of Officials of the European Communities.
fra Dans une démocratie basée sur la représentation populaire, c'est aux députés élus lors d'élections libres qu'il revient de décider quels domaines doivent être traités au niveau constitutionnel, et lesquels doivent être traités à un niveau législatif plus général.
nld De strijd tegen illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij is een wezenlijk onderdeel van het gemeenschappelijk visserijbeleid en de EU moet de internationale samenwerking op dat gebied kunnen bevorderen door actief en constructief deel te nemen aan de totstandbrenging van een internationaal instrument inzake havenstaatmaatregelen.
eng I would think that, if the EU were to introduce an increased de minimis at this point in time, it is likely to undermine the EU leadership in the ongoing negotiation process, sending a signal round the world that other countries, too, could increase their fishery subsidies on fuel, which would lead to a vicious circle, increasing the pressure on the world's fish stocks.
spa Estoy seguro de que la directiva va a mejorar de forma significativa los derechos de los consumidores en la Unión Europea, por lo que he respaldado el informe.
spa Los objetivos fijados en el marco de la Estrategia Europa 2020 de reducir la tasa de abandono escolar prematuro al 10 % por cada curso escolar y de lograr que el 40 % de los jóvenes obtengan un título superior deben perseguirse con medidas concretas y eficientes.
nld Ook moeten de bosbouwstrategie en het actieplan voor de bossen van de EU worden bijgewerkt, zodat zij de dimensie klimaatverandering en ruimere thema's in verband met bosbescherming omvatten.
ita Non siamo favorevoli al terrorismo, ma vogliamo difendere il principio in base al quale ogni individuo ha diritto a un processo imparziale e ci appelliamo per l'abolizione della pena di morte.
eng What effect will this have on the EU-India FTA?
spa En la Comisión especial sobre los retos políticos y los recursos presupuestarios para una Unión Europea sostenible después de 2013 comprendemos que pueda parecer extraño que, en una época en la que muchos Estados miembros están recortando sus propios presupuestos, estemos pidiendo más dinero para el presupuesto de la UE posterior a 2013.
fra Les différences au niveau de la formulation n'auraient aucun impact majeur sur la portée ou l'importance de la surveillance économique à mettre en place. J'espère que le Parlement et le Conseil pourront collaborer et parvenir à un accord qui repose sur le fond et non sur la sémantique.
deu Die erforderliche Datenerhebung, die bis heute auf EU-Ebene auf freiwilliger Basis erfolgt, sollte daher verpflichtend werden.
deu Ich denke, es gibt nur einen Punkt, der hier heute noch nicht angesprochen worden ist, und das ist die Notwendigkeit anzuerkennen, dass Europa im Hinblick auf Forschung und Innovation etwas zurückliegt.
spa Doy las gracias una vez más a esta Cámara por contribuir al debate interinstitucional a través de las enmiendas presentadas, algunas de las cuales hacen especial énfasis en la dimensión política y el interés de los consumidores por este tema.
eng It is an area that is already subject to fairly demanding standards, to which the European Parliament has also been dedicating attention, and on which many positive initiatives are being realised, such as the network for collecting data on antibiotic resistance.
deu Andere Quellen schätzen, dass bereits 200 000 Menschen an strahlenbedingten Krankheiten gestorben sind und dass weitere 100 000 Menschen in Zukunft noch an Krebserkrankungen sterben könnten, die ihre Ursache in der Katastrophe von Tschernobyl haben. Jüngste Untersuchungen bestätigen, dass die Bewohner von mindestens zwei Verwaltungsbezirken der Ukraine nach wie vor kontaminierte Lebensmittel zu sich nehmen.
eng The majority of these domestic workers are women and immigrants, who are easier to exploit and underpay.
ita Signor Presidente, il conflitto tra il governo dello Sri Lanka e le Tigri per la liberazione della patria Tamil (LTTE) si è concluso nel maggio 2009 e ha portato a più di 90 000 vittime.
nld De Rekenkamer heeft ten aanzien van de begroting verschillende verbeterpunten aangedragen, die worden onderschreven door de rapporteur.
spa Sin embargo, el genocidio del régimen estalinista en los países ocupados de la Europa oriental, así como en la misma Rusia, siguen siendo considerados, en algunos círculos políticos modernos, como un tema del que mejor no hablar, y ni siquiera la Unión Europea ha evaluado totalmente esta cuestión. Los crímenes del régimen comunista han dejado un prolongado efecto negativo en la psicología del pueblo de los Estados bálticos.
eng Therefore, one of the most important challenges facing the European Union is the need to give particular attention and financial support to these two problems.
deu Nur so werden wir ein stärkeres sowie ein mehr auf Solidarität und Integration begründetes Europa erreichen.
spa También le pedimos que coordine la gestión del FEAG, en colaboración con otros comisarios, con otras políticas que afecten a este ámbito como podrían ser la política de competencia o la política industrial.
fra Malgré cela, nous voterons pour ce principe parce que c'est un principe important. C'est un principe comme d'autres - on a parlé auparavant du principe de précaution qui a gagné ses lettres de noblesse dans les directives européennes.
ita A quel tempo la direttiva era un progetto europeo ambizioso e la Commissione temeva che l'intera proposta sarebbe stata sabotata e che non ci sarebbe stata alcuna direttiva se si fosse insistito sull'estensione dell'ambito di applicazione oltre le relazioni fra i responsabili di frodi e i privati cittadini.
deu Gemäß Artikel 21 EUV ist die EU formal zu einem wirksamen Multilateralismus verpflichtet, dessen Kern starke Vereinte Nationen bilden und der von wesentlicher Bedeutung dafür ist, sich globalen Herausforderungen zu stellen, wie dem Klimawandel und der Umweltzerstörung, der Universalität und Unteilbarkeit der Menschenrechte, der Armutsbekämpfung und der Entwicklung für alle, den Auswirkungen des demografischen Wandels und der Migration sowie der organisierten Kriminalität. Ich stimme damit überein, dass die EU eine aktive Rolle dabei spielen sollte, die Vereinten Nationen dahingehend umzugestalten, dass sie wirksam zu globalen Lösungen, zu Frieden und Sicherheit, Demokratie und zu einer auf der Rechtsstaatlichkeit basierenden Weltordnung beitragen können.
fra La déclaration de fin de la guerre au terrorisme a été l'une des premières décisions importantes du président Obama.
spa En 2011, la Comisión tiene previsto presentar una comunicación sobre la responsabilidad social de las empresas en la que se describan propuestas para tomar medidas adicionales a escala internacional, incluida la promoción de la RSE en las relaciones con los países socios.
nld het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Communautair Bureau voor visserijcontrole voor het begrotingsjaar 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0244/2010 - - Commissie begrotingscontrole.
fra Je voudrais faire remarquer, dans ce contexte, que le traité de Lisbonne prévoit la possibilité de confier la mise en œuvre d'opérations de résolution des crises à un groupe d'États membres, mais uniquement dans le cadre d'une décision du Conseil définissant les objectifs, l'étendue et les conditions de leur application.
spa Al mismo tiempo quisiera elogiar la propuesta de mantener un alto nivel de financiación para la política de cohesión. La política de cohesión no solo representa un papel fundamental para alcanzar los objetivos de la Estrategia Europa 2020; su principal cometido es el de reforzar la solidaridad y la integración europea mediante la reducción de las diferencias sociales, económicas y territoriales que, desafortunadamente, todavía existen dentro de la Unión Europea.
eng It also emphasises - and this is something that I regard as a very important feature of EU-Japan cooperation - that attention should be paid to environmental protection during the trading process, and that measures to counteract climate change and uphold environmental and social standards should be promoted.
deu Der Bericht erkennt beispielsweise nicht an, dass ein sehr wichtiger Faktor in der Krise die Fähigkeit der Geschäftsbanken war, mit spekulativen Finanzanlagen Geld zu verdienen.
ita Il secondo: il principio dell'equilibrio tra la liberalizzazione e l'apertura del mercato ai nuovi operatori e, nello stesso tempo, un'equità che consenta sul mercato anche di promuovere, sostenere e mantenere gli impegni assunti con quegli operatori che hanno fatto importanti investimenti.
eng The current budget is too much 'business as usual'. We have the 2020 objectives for a smart economy, a sustainable economy.
eng This has shaken people's faith in the process.
nld Daarom vraag ik dat wij de grote prestaties die wij de afgelopen 65 jaar hebben geleverd, en die in de invoering van de gemeenschappelijke munt hun hoogtepunt vonden, niet over boord gooien en meer zelfdiscipline betrachten.
nld Wanneer we het over culturele dimensie hebben, dan is het ook belangrijk te beseffen dat het daarbij niet alleen om economische groei gaat.
deu Beispielsweise erfordert das Problem der Arbeitslosigkeit zwar Schulungen für Arbeitslose, es bedarf aber auch der Unterstützung von Unternehmen und struktureller Infrastruktur.
spa Sin embargo, este no se ha hecho público hasta ahora, de modo que algunos de ellos todavía tienen la sensación de que no se les ha informado adecuadamente.
ita Gli investimenti a favore della prima infanzia riducono i costi successivi in relazione a assistenza sanitaria, tasso di criminalità e comportamenti antisociali.
deu Die Abgeordnete der Kommunistischen Partei Griechenlands (KKE) haben gegen diesen Bericht gestimmt, da er auf ganz klare Art und Weise die strategischen Politiken und wirtschaftlichen Prioritäten des Monopolkapitals zum Ausdruck bringt, zu dessen Dienst und Umsetzung im Laufe der kommenden Jahre die EU aufgerufen wird, auf dem Rücken der sich entfaltenden kapitalistischen Krise.
spa He votado a favor de este informe porque básicamente comparto las preocupaciones de la ponente, especialmente en lo relativo a las enmiendas que se refieren a los siguientes puntos clave: 1) el objetivo general de esta propuesta debe vincularse a la promoción de un alto nivel de empleo, la garantía de una protección social adecuada y la lucha contra la exclusión social; 2) las normas presentadas para garantizar mejoras en los marcos fiscales nacionales deben establecerse en el contexto del Semestre Europeo para la coordinación política; 3) los requisitos relativos a los marcos presupuestarios nacionales no solo deben garantizar que la planificación fiscal de los Estados miembros se basa en previsiones realistas, sino que también se preste la debida atención a la sostenibilidad de sus respectivos sistemas de protección social, incluyendo los regímenes de seguridad social y de pensiones y, por último, 4) los requisitos relativos a los marcos presupuestarios nacionales también deben concebirse de tal forma que se aliente a los Estados miembros a la consecución de los objetivos de empleo y de crecimiento de la UE.
eng Mr President, let us be very open and blunt about this: what we have seen in recent weeks on this issue has been shameful - Italy issuing temporary residence permits to refugees from Tunisia, then France reacting by reintroducing internal border checks, as if the European Union had suddenly ceased to exist.
eng That is more than the automotive industry and the agri-food industry put together.
nld Er moeten nog inspanningen worden geleverd om ervoor te zorgen dat het overheidsgeld goed wordt beheerd en middelen niet worden versnipperd over projecten die niet erg efficiënt zijn of niet voldoen aan onze behoeften.
eng The Member States will see the coordination and surveillance mechanisms reinforced in order to prevent any serious errors from being made with their budgetary policy that could threaten economic and monetary union.
fra Enfin, un financement européen est demandé pour aider les pays en développement à combattre le changement climatique, une question qui, à part la propagande environnementale, ne changera certainement rien à l'avenir de l'écosystème.
spa El objetivo de la propuesta relativa a la aplicación de peajes a los vehículos pesados de transporte de mercancías por la utilización de determinadas infraestructuras es establecer los gravámenes utilizados en el transporte de un modo correcto, para que reflejen con mayor exactitud los costes reales de la contaminación atmosférica y acústica, la congestión del tráfico y los efectos sobre el cambio climático causados por los vehículos pesados de transporte de mercancías.
ita Tutte invocano giustizia ed equità, sia nella distribuzione della ricchezza nella società sia nella partecipazione democratica al processo decisionale politico, e nelle relazioni internazionali. L'Unione europea deve rispondere a questa richiesta.
nld Leveringen moeten binnen 30 dagen worden uitgevoerd, Als deze termijn is verstreken, kan de koper zich zonder opgaaf van reden terugtrekken.
nld Ook wordt de kwestie van de eigen middelen krachtig aan de orde gesteld en dus, in feite, die van de vrijheid van onze instelling bij het verrichten van haar fundamentele politieke activiteit, te weten de stemming over haar begroting.
ita Pertanto, il Consiglio deve probabilmente contemplare una strategia più ambiziosa di quella parziale che sta attualmente applicando.
nld Ik had begrepen dat de Commissie een lijst had gemaakt van tweehonderd aanduidingen die zij zou beschermen via een overeenkomst die in werking zou treden voorafgaand aan het vrijhandelsakkoord.
ita Ci troviamo in un momento in cui la tecnologia digitale e Internet stanno proponendo immense opportunità e insieme sfide durissime ai settori culturali e creativi europei.
deu Ich hoffe daher aufrichtig, dass wir auf der Grundlage dieses hervorragenden und vielversprechenden Berichts in der Lage sein werden, bereits in erster Lesung eine Einigung mit der Kommission zu erzielen.
nld In andere worden: hij is vanwege zijn voorzichtigheid herkozen, maar ik zou hem graag nogmaals herkiezen vanwege zijn moed.
nld Ik deel de mening van de rapporteur dat de economische crisis ons zal dwingen innovatiever te zijn en meer rendement te zoeken van de beschikbare financiering.
nld Volgens mij moeten we veel serieuzer dan tot nu toe bespreken wat de gevolgen van een dergelijk vrijhandelsakkoord tussen twee van de reuzen op het gebied van de internationale handel zijn voor de hele structuur van de mondiale handel.
fra Pour résoudre ce problème, depuis 1994, il existe un accord interinstitutionnel entre le Parlement, la Commission et le Conseil portant sur une méthode de travail accélérée pour l'adoption de textes codifiés. Je me réjouis donc que nous puissions enfin adopter une directive codifiant la directive 80/720/CEE du Conseil du 24 juin 1980 concernant le rapprochement des législations des États membres relatives à l'espace de manœuvre, aux facilités d'accès au poste de conduite ainsi qu'aux portes et fenêtres des tracteurs agricoles ou forestiers à roues.
eng Thus, we must find means of developing an appropriate and effective tool to complement GDP, which could be applied in a practical way, using clearly defined indicators and relying on high-quality data.
nld Ondanks de kostenoverschrijdingen bij de uitvoering van het project heb ik vóór de voorstellen van de rapporteur gestemd omdat ik inzie dat de EU voorop moet lopen bij het onderzoek en de ontwikkeling van geavanceerde technologie, zeker als het gaat om technologie die ook nog eens een wetenschappelijke en economische troefkaart vormt voor de EU.
eng It has its own Parliament, its own currency, its own president, its own foreign minister, its own external borders, its own flag, anthem, passport and driving licence.
deu Die zunehmende wirtschaftliche Bedeutung von Asien, die revolutionären Bewegungen in Afrika, die stärkere terroristische Bedrohung, die Notwendigkeit, gemeinsame und nachhaltige europäische Rohmaterialstrategien zu etablieren, und immer häufiger auftretende Menschenrechtsverletzungen sind nur einige der Probleme, mit denen die EU-Diplomatie heutzutage zu kämpfen hat.
nld Uit een enquête van de Europese Commissie blijkt dat slechts 10 procent van de Europeanen vinden dat zij over voldoende wetenschappelijke informatie beschikken, terwijl 65 procent van oordeel is dat de regeringen meer inspanningen moeten leveren om jonge mensen warm te maken voor de wetenschap.
nld Door dit niet te aanvaarden, geachte collega's van de Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa fractie en de Europese Conservatieven en Hervormers, bent u afgeweken van het beginsel van sociale samenhang in Europa.
ita Ciò significa che, nei momenti di maggiore necessità, come abbiamo visto negli ultimi anni, bisogna rafforzare le reti di sicurezza, mentre nei periodi favorevoli bisogna risparmiare denaro.
spa Un apunte más. Si no se recibe una candidatura de última hora por parte de Kuwait o Nepal a instancias de los Estados Unidos, podríamos ver a Siria presidiendo el Consejo de Derechos Humanos de las Naciones Unidas del 20 de mayo. ¿Puede usted realmente imaginarse a Siria presidiendo el Consejo de Derechos Humanos de las Naciones Unidas?
nld Al deze jongeren moet ook een toekomst vinden binnen de grenzen van de Europese Unie.
eng Mr President, I would like to speak about one issue only.
deu Heute sind viele dieser Unternehmen insolvent oder geschlossen, was nicht zuletzt an dem unfairen Wettbewerb liegt, was den Studenten aus Barletta, die heute hier anwesend sind, allzu gut bekannt ist.
nld Laten we niet vergeten dat de Europese Unie, die het Fonds Inkapseling Tsjernobyl heeft opgericht, de meeste financiële middelen voor de bestrijding van de gevolgen van de ramp in Tsjernobyl heeft verstrekt.
nld Welke dringende lessen is de Commissie van plan uit deze ernstige crisis te trekken, mijnheer de commissaris, opdat ons waarschuwingssysteem voor levensmiddelen meer dan ooit gebaseerd zal zijn op 'sound and well sustained scientific evidence', zoals u het zelf omschreef, mijnheer de commissaris?
eng This grants the Commission discharge in respect of the implementation of the general budget of the European Union for the financial year 2009, and sets out its observations in the resolution that forms an integral part of the Decisions on discharge in respect of the implementation of the general budget of the European Union for the financial year 2009, Section III - Commission and executive agencies, and in its resolution on conclusions concerning the special reports issued by the Court of Auditors.
eng Mr President, I am grateful for all the contributions that have been made to this debate, and I would like to express my very special thanks - because I did not do so just now - for the crucial role played in all this by Mrs Bowles, the Chair of the Committee on Economic and Monetary Affairs.
spa Mi Grupo desea adaptar esta financiación a la nueva realidad de Europa, tanto en sus objetivos como en sus atribuciones.
spa Yo he votado a favor de esta resolución. Un mercado de la contratación pública que funcione correctamente es especialmente importante para impulsar la integridad del mercado único y estimular la innovación y para obtener la mayor rentabilidad para las autoridades públicas y los contribuyentes.
eng It is essential and important, ladies and gentlemen, to disseminate practices and know-how and enhance learning through ad hoc vocational training programmes dedicated to the cultural and creative sector. I think we need to ensure multi-disciplinary teaching programmes and insist on cooperation and partnership not only between educational institutions, students and professionals in the cultural and creative sector, but also between businesses of all sizes, between the public and the private sector, and between craftspeople and financial institutions.
ita Stiamo anche pianificando - è tuttora in corso uno studio di fattibilità- la creazione entro il 2013 di un cibercentro europeo che coordini queste attività, operi come centro di allerta e sostenga i numerosi centri informatici nazionali già esistenti.
fra C'est pourquoi, je salue l'adoption à une forte majorité de ce rapport qui concilie avec succès les préoccupations nationales et les besoins locaux avec les priorités européennes de la Stratégie Europe 2020, dans le respect des principes de gouvernance multiniveaux et de partenariat.
ita Abbiamo la responsabilità di finanziare politiche anticicliche, non da ultimo per mezzo di una decisa politica di coesione, onorevole Pieper, che stimoli investimenti pubblici e occupazione in tutte le regioni europee.
eng I voted in favour of granting discharge in respect of the 2009 budget of the European Agency for Safety and Health at Work because I think that, despite some inconsistencies identified by the Court of Auditors in the management of some funds and irregularities with respect to a procurement procedure, it can be said that the management on the whole has been good.
ita Credo che l'Unione debba svolgere un ruolo attivo e di guida nella riforma della governance globale, in modo da rendere le istituzioni e organizzazioni internazionali più legittime, efficaci e più aperte alla condivisione delle responsabilità.
nld In ons verslag wordt erop gewezen dat het belangrijkste voor jonge mensen is dat zij onafhankelijk zijn en tegen een redelijke prijs toegang hebben tot gezondheidszorg en aanvaardbare huisvesting.
nld We hebben de afgelopen vijf maanden gevochten om dit tot uitdrukking te brengen en de Raad ervan te overtuigen dat Roemenië en Bulgarije ten aanzien van de technische normen gereed zijn voor toetreding tot het Schengengebied, en we zullen daarmee doorgaan in de tijd die we nog over hebben.
spa Con las negociaciones en una etapa que se dice bastante avanzada y con su conclusión prevista para 2011, todavía no se ha debatido en toda su extensión su impacto sectorial y por país. Su contenido no es nuevo: apertura de los mercados y liberalización de los servicios, incluidos los servicios públicos, cada vez más mercantilizados y a merced de las multinacionales, lo que dificulta todavía más que los Estados miembros ejerzan su función social en esos ámbitos.
spa Durante el último mes hemos visto cómo las autoridades belarusas demostraban reiteradamente su desprecio y su desdén hacia los derechos fundamentales de la libertad de asamblea y de expresión.
spa Permítanme ahora referirme a algunas de las enmiendas que se han propuesto.
nld Ten tweede heeft Schengen behoefte aan solidariteit, en solidariteit betekent ook het delen van verantwoordelijkheid - het delen van de lasten - en bij het delen van die verantwoordelijkheid moet ook de grootte van de lidstaten in ogenschouw worden genomen.
spa Este voto es importante porque la Comisión tiene que tomas las medidas necesarias para impedir la competencia desleal y la no reciprocidad en el acceso a los contratos públicos con relación a terceros países. No se trata de levantar barreras proteccionistas, pero la Unión no puede seguir siendo la única que cumple las normas.
eng This innovation is apparently one of openness and greater financial flexibility, but in a period of austerity and budget restrictions like the present, it will inevitably lead to cuts in funding for other regions, particularly Objective 1 (convergence) regions, which specifically include the regions of southern Italy. I note with regret that my fellow Members failed to pick up on this aspect and have allowed themselves to be influenced by reasoning that goes against the principles of European solidarity.
nld Ik geloof dat we in de eerste plaats een schatting van het effect moeten maken, hetgeen enig licht zal werpen op de voors en tegens van zo'n overeenkomst.
nld Alle jongeren moeten toegang hebben tot mobiliteitsprogramma's en kunnen profiteren van de ervaring die ze kunnen opdoen door in het buitenland te werken en te studeren, ongeacht het onderwijstype dat zij hebben gekozen. "Jeugd in beweging" kan een succes worden, maar het moet zich ook in concrete maatregelen vertalen waar onze jongeren profijt van kunnen hebben.
fra Quelles conclusions supplémentaires pouvons-nous tirer afin que l'Europe se développe de façon équilibrée en termes de politique sociale, économique et environnementale? La Commission veut étendre les comptes économiques à des aspects essentiels du développement durable. À cette fin, elle propose trois modules permettant de recueillir des données sur les activités économiques qui entraînent des émissions atmosphériques, sur les revenus générés par les taxes sur l'environnement, et sur les flux de matières.
ita Un'Europa forte, vale a dire un'Europa in grado di affrontare l'ambiente competitivo globale, è un obiettivo raggiungibile solamente se la politica di coesione viene mantenuta come elemento chiave nelle politiche comunitarie, il cui scopo dev'essere il raggiungimento di uno sviluppo equilibrato in ogni regione.
spa El papel de las ciudades, donde reside el 80 % de la población europea, como fuentes de creación de riqueza y como centros de desarrollo social y económico, es indiscutible.
spa Sin embargo, no debemos olvidar que muchos casos de Derecho colonial también se caracterizaban por las expulsiones.
spa Concuerdo en que el límite máximo de la ayuda de minimis debería elevarse de 30 000 a 60 000 euros por empresa durante un período transitorio de tres años, mientras se garantiza que la sostenibilidad medioambiental y social no se vea debilitada y que la competencia entre Estados miembros no se altere.
spa Si la enorme cantidad de dinero pagada en impuestos fuese a parar a los pequeños y medianos agricultores en lugar de a los grandes terratenientes, a las fábricas agrícolas, a las grandes empresas, a los monarcas y a los clubs de golf, entonces quizás sería posible detener la decadencia del sector agrícola.
nld Het is onacceptabel, met deze ernstige crisis die de meest kwetsbare economieën van de EU treft, dat er nog steeds onmogelijke eisen worden gesteld op het gebied van de cofinanciering bij het gebruik van de fondsen van de Unie, met name de structuurfondsen.
nld Door de amendementen op de EU-strategie inzake Afghanistan is ook een bijdrage geleverd aan het verbeteren van de structuur van het verslag.
spa Es una importante contribución a la segunda ronda de debates sobre las nuevas normas internacionales que probablemente se aprobarán en unas semanas en la 100ª reunión de la Conferencia Internacional del Trabajo.
eng It is also likely that EU contract law will favour EU social and employment policy, such as the Working Time Directive, which has both proven highly unpopular and caused disruption in the UK for a range of essential industries and services.
eng However, such complicated administrative procedures are now no longer proportionate, particularly as another EU regulation imposes an obligation to indicate a product's country of origin in customs documents before it is released for free circulation in the EU market, and consumer protection is also currently being enhanced in the EU by increasing the amount of information provided to consumers.
fra Si nous acceptons que l'Union, dans certains contextes, doive s'efforcer de parler d'une seule voix pour être plus forte sur la scène internationale et représenter les desiderata qui sont communs à tous ses États membres, il est hors de question que cela se fasse au détriment de la liberté des États membres d'élaborer leur propre politique étrangère. En outre, le rapport appelle l'UE à redynamiser les négociations d'adhésion avec la Turquie, un point qui a toujours suscité ma complète opposition.
spa En nuestro informe, hemos prestado atención a los aspectos tecnológicos, la provisión de recursos financieros y humanos, y órganos reguladores independientes, fuertes y competentes.
spa La Comisión apoya los textos que ustedes están a punto de votar, y podemos acoger con beneplácito y suscribir todas sus enmiendas.
spa Mi pregunta es: ¿qué está haciendo Europa fundamentalmente para utilizar su potencial humano? ¿Cómo pretende Europa mantener sus recursos humanos, tan esenciales para la innovación en las escuelas, universidades y centros de investigación europeos? Antes de centrarnos en atraes a expertos de fuera de la Unión Europea, creo que nuestra prioridad es detener el éxodo de investigadores de Europa a otros centros importantes de todo el mundo.
fra La crise économique, financière et sociale récente a montré que le système actuel de gouvernance économique de l'Union européenne présentait des lacunes: les procédures de surveillance comportent de nombreux points faibles et les règles du pacte de stabilité et de croissance (PSC) n'ont pas été respectées. C'est pourquoi je soutiens les mesures du paquet relatif à la gouvernance économique proposées par la Commission européenne.
deu (Zu Herrn Helmer sprechend, der seine Ablehnung ausgedrückt hatte) Sie mögen vielleicht lachen, aber Sie haben nicht Recht.
deu Allerdings sollte nicht außer Acht gelassen werden, dass Innovation von jedem EU-Bürger ausgehen kann.
nld Ik ben daarom niet van mening dat u iets goeds op tafel heeft gelegd, mevrouw Malmström. U hebt namelijk verzuimd om artikel 78, lid 3 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie (VWEU) te citeren.
ita In secondo luogo, si prevede di istituire uno strumento che contribuisca a un'agricoltura basata sulla conoscenza, che permetta di utilizzare i risultati di ricerca, sviluppo e innovazione (anche della ricerca prodotta nell'ambito della strategia comune per la ricerca) e di metterli in pratica.
fra Madame la Présidente, Mesdames et Messieurs, il ne s'agit pas tant d'une question de personne que d'une question de processus de sélection avant tout. Étonnamment, si on cherche sur l'internet des informations sur le processus de sélection pour le poste de directeur général du Fonds monétaire international (FMI), on ne découvre qu'une seule chose: les États-Unis et l'Europe se partagent les deux premières places.
ita La relazione prende le mosse dal nuovo quadro istituzionale creato dal trattato di Lisbona, ai sensi del quale l'Unione europea deve parlare a una voce e, sulla scorta della sua ristrutturazione, presentare la politica estera e di sicurezza comune in maniera più trasparente.
eng We also need to know how to prevent the values we defend from being hijacked.
spa En lugar de limitarnos a penalizar a la persona que ha incumplido las reglas, también tenemos que ayudarla a volver por el buen camino.
eng On this condition, perhaps the aspiration of 3% of GDP to be devoted to R&D will become a reality?
ita Al riguardo penso che un governo societario effettivo debba tener conto parimenti degli interessi di tutti gli interessati e, nel contempo, della stabilità del sistema finanziario.
deu Erstens lüge ich nicht, und die Kommission ist bei der Veröffentlichung von Informationen über alle Situationen immer sehr konsistent.
nld Groot-Brittannië daarentegen besliste wel om onmiddellijk zijn arbeidsmarkt open te stellen, en plukt nu de vruchten van de arbeid van ongeveer twee miljoen jonge, bekwame en energieke Polen.
ita Lo sforzo di sintetizzare in un testo ventisette tradizioni giuridiche diverse forse é stato troppo audace. I dubbi sulle conseguenze del recepimento della direttiva nei singoli Stati Membri e la scomparsa dal testo dell'emendamento approvato dal nostro membro in commissione mi faranno astenere nella votazione.
eng In the interests of legal certainty for everyone involved, we need to have the same rights across Europe for those accused of offences and there must be mandatory information on these rights.
deu Dadurch wird sichergestellt, dass die Nachhaltigkeit des Verkehrs verbessert wird.
deu Der Text schlägt außerdem die Einführung eines "legislativen Fingerabdrucks" für Lobbying vor, indem bei allen gesetzgeberischen Akten in einem Anhang erfasst wird, welche Interessengruppen bei der Erarbeitung mitgewirkt haben.
spa He votado a favor de esta Resolución. La resistencia antimicrobiana (RAM) constituye un problema sanitario importante para el sector ganadero europeo.
eng However, we are not really becoming sufficiently involved.
fra Le vote du paquet "cohésion" envoie un message clair quant à notre volonté d'avoir une politique de cohésion solidaire, efficace et ambitieuse alors que celle-ci reste l'une des politiques européennes les plus importantes.
nld Dit zou kunnen worden bereikt door belangrijke elementen van de procedure voor gedelegeerde handelingen op te nemen, met volledige inachtneming van de criteria die in artikel 290 van het Verdrag zijn vastgelegd.
nld Ik denk dat het ook belangrijk is dat we aandacht besteden aan wat er nu concreet met betrekking tot het GVDB gebeurt; laten wij ons niet onledig houden met beschrijvingen die niet kloppen.
spa Por eso tenemos que establecer un 28º sistema que sea de verdad, y me refiero a un mecanismo adicional de protección europeo autónomo además de los disponibles en los tribunales nacionales.
eng The main points which exceed the authority of national forestry policy and weaken the forests in economic terms are the provisions concerning timber supplies within Europe.
fra Je souhaite également attirer l'attention sur le travail extraordinaire entrepris sur l'institutionnalisation du dialogue économique entre les différentes institutions européennes et la promotion de la participation des parlements et des gouvernements nationaux à un véritable débat démocratique sur la politique économique.
deu Hiermit wird dem Exekutivdirektor der Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Agentur für das Haushaltsjahr 2009 erteilt.
fra Ensuite, la Commission présentera ses propositions sur la réforme de la politique agricole commune dans la seconde moitié de l'année 2011 pour faire en sorte qu'on puisse coordonner la présentation de propositions législatives au niveau du budget tout en prenant en compte nos ambitions pour la future politique agricole commune.
eng In the EU's assessment, granting these trade preferences should only cause limited adverse effects on the Internal Market and should not affect negatively the least developed members of the World Trade Organisation (WTO). Notwithstanding this, it must be expected that the unilateral suspension of duties will lead to infringement proceedings at the WTO.
deu Die Führungspersönlichkeiten meines Landes ließen sich von diesen Aktionen inspirieren und einige Anträge auf Änderungen unserer Verfassung scheinen direkt abgeschrieben worden zu sein.
nld Ter afsluiting wijs ik u erop dat onze inspanningen wel eens vergeefs kunnen blijken te zijn, als we geen ontheffing toegekend krijgen door de WTO.
nld Welke verdere conclusies kunnen we trekken om Europa op evenwichtige wijze te ontwikkelen wat betreft zijn sociaal, economisch en milieubeleid? De Commissie wil voortaan ook kernaspecten van duurzame ontwikkeling in de nationale rekeningen opnemen.
spa Nuestra propuesta era hacer que los objetivos que Europa se fijó en la Estrategia Europa 2020 fueran no solo vinculantes, sino tan vinculantes unos como otros y tan vinculantes como las normas relativas al presupuesto o a los déficits.
ita Questi obiettivi, talvolta notevolmente divergenti, richiedono una permeazione scientifica sistematica, tanto oggi quanto in futuro.
fra La recherche fondamentale devait être encouragée et le Conseil européen de recherche a très opportunément été fondé. Dorénavant, il devra assurer une meilleure synergie entre excellence et cohésion.
eng It mentions, specifically in the recitals, important issues like the decline of public investment in higher education, the increase in fees and the consequent widening social gap, but this issue is not properly taken up in the body of the resolution.
eng Overall, I believe that the legislative package which has been presented is an appropriate response to the global crisis and the EU's current economic situation, building on the relevant legislation and complying with the Europe 2020 strategy and other strategic EU documents, and therefore I recommend adopting it in the amended version.
spa A consecuencia de la crisis en Islandia, el valor de la moneda islandesa se ha reducido a la mitad.
spa Creemos que la nueva estructura institucional de la UE y la creación de la Dirección de Derechos Humanos y Democracia en el sistema del SEAE y la Oficina del COHOM radicada en Bruselas, constituyen una buena oportunidad para aumentar la coherencia, la visibilidad y la credibilidad de la UE en el seno del CDH.
spa El Reglamento de 1997 dispone que dichos productos alimenticios solo pueden ser comercializados tras un procedimiento de autorización. Por el contrario, como resultado del reciente procedimiento de conciliación se alcanzó un acuerdo claro, aunque temporal.
eng The substantive difference lies in the fact that this report makes no reference to the origin marking to be included on textile product labels.
ita Questo rende ancora più palesi la contraddittorietà del testo: sostenendo gli obiettivi della strategia Europa 2020, il testo finisce per seguire il percorso che porta ai problemi che esso stesso identifica: lavori precari e atipici e disoccupazione giovanile.
fra Environ 40 personnes qui avaient participé aux protestations qui ont suivi les élections ont été accusées de désordre civil, et peuvent encourir jusqu'à 15 ans de prison.
ita Ho votato a favore della relazione perché credo che un'adeguata revisione del Settimo programma quadro dell'Unione europea per le attività di ricerca, sviluppo tecnologico e dimostrazione sia particolarmente importante per verificare se l'attuazione del programma sia in linea con gli obiettivi fissati.
ita Questa riforma, che introduce un grado elevato di automaticità in termini di trattative politiche e discrezione, dovrà superare la prova della vita reale, il che richiederà una volontà politica forte e un atteggiamento responsabile.
nld Mij lijkt het te volstaan om Frontex te versterken teneinde de buitengrenzen van de Europese Unie veiliger te maken.
spa Con respecto a la cuestión de la carga administrativa, el objetivo no debería ser una situación puntual a la que se llegue para después abandonar.
spa Es evidente que cada debate sobre la aprobación de la gestión tiene su propio contexto específico, y la aprobación de la gestión de hoy ha tenido lugar en un momento de crisis económica y financiera, que ha creado problemas financieros y presupuestarios en algunos Estados miembros.
nld De inkomens en lonen van de mensen in de visindustrie zijn onzeker als gevolg van verschillende factoren zoals het onregelmatige karakter van de visserij, de gebezigde verhandelingsmethoden en de prijsvorming bij verkoop van de eerste vangst, wat het in stand houden van bepaalde vormen van nationale en Europese overheidssteun noodzakelijk maakt.
spa Se realizó una consulta pública, los servicios de la Comisión han evaluado las respuestas y están trabajando en una evaluación de impacto con vistas a emitir propuestas legislativas durante el curso de este año. En este contexto, la Comisión estudiará medidas para reducir la dependencia excesiva de las calificaciones externas, mejorar la transparencia, fomentar la competencia, introducir el principio de responsabilidad y reducir el riesgo de que se produzcan conflictos de interés debido al modelo de pago por el emisor.
eng The basis for this is the mutual recognition of qualifications and courses of education and training. I abstained from the vote on this report as it fails to propose any tangible solutions to the issue of how mutual recognition is to take place where, of course, in many fields, there are qualitatively highly differing methods of education and training.
eng Even though the text could be improved further and there is an important point that remains, in my view, unresolved, namely the definition of radioactive waste, I believe that we should continue to forge ahead in this area and that it is pointless to deny the need to treat waste. I also voted in favour because the possibility of exporting to third countries was rejected.
ita Il Canada è senza dubbio un partner commerciale dell'Unione europea, ma qui in Parlamento abbiamo il dovere di riferire le preoccupazioni dei nostri cittadini, che vivono sia in territorio europeo, sia in aree che fanno parte della famiglia europea, in particolare per quanto concerne la tutela e la difesa dei loro interessi.
eng No, Mr El Khadraoui, at the beginning, some initial accounts appeared, from which it was clear that, through the problems of the tax burden, there was an increase, and then they simply disappeared. I have always asked why those studies disappeared, but the truth is that it was worrying, so they have told us time and time again.
ita Vogliamo che l'euro assuma finalmente la veste di una moneta mondiale, vogliamo un mercato grande e liquido, che riduca il costo del credito.
eng They were given the best possible treatment and the best possible care at a time when the Republic of Cuba was in a very difficult economic situation.
eng European cohesion policy is and will remain a cornerstone of the EU's tangible action in its regions, as well as the main source of investment in the real economy, capable of helping Europe and its regions to recover from the crisis and become competitive again.
nld Een ander punt dat wij van belang achten, betreft de plattelandsontwikkeling en de benutting van alle sterke punten van plattelandsgebieden door in te zetten op kwaliteitsproducten en de berggebieden te beschermen.
ita Chiedo altresì alla Commissione di concentrarsi maggiormente, al momento di realizzare le valutazioni d'impatto, sulla trasparenza dell'intero processo di valutazione, di adoperarsi di più per la sua indipendenza e di non cercare una soluzione unica a un dato problema, ma di valutare, nell'ambito delle sue proposte, più soluzioni possibili per una situazione specifica in maniera indipendente.
spa Necesitamos urgentemente una confianza de base amplia, y los bancos deben desempeñar un papel en ello en su propio interés.
eng And now not just us, but everybody from the liberals to the PPE demand an explanation for the failure.
fra Pour y parvenir, l'enseignement et la formation professionnels sont essentiels, et l'ensemble des États membres doivent adopter des normes communes à cet égard.
eng In the past few weeks, the Azerbaijani police have broken up several demonstrations in the country and have also arrested representatives of the opposition on trumpedup charges, frequently, the possession of drugs.
deu Das wird mit den Mitgliedstaaten in dieser Woche im Rat erörtert, aber auch später beim Europäischen Rat Ende Juni.
fra Ce règlement permettra aux consommateurs d'éviter d'acheter des produits comportant des parties non textiles d'origine animale, que ce soit pour des raisons de santé, d'éthique ou autres.
eng There is no specific EU legislation regulating which collective agreements take precedence when they are concluded at different levels, nor is there any specific EU legislation regulating the possibility of extending collective agreements concluded at branch level by way of state intervention.
ita Soltanto la risoluzione presentata dal mio gruppo, unita a quelle del gruppo Verde/Alleanza libera europea e del gruppo confederale della Sinistra unitaria europea/Sinistra verde nordica, offriva una visione progressista delle relazioni commerciali UE-India.
spa Este práctico, aunque importante, resquicio se identifica en el informe de propia iniciativa, a favor del cual he votado.
deu Daher haben die Abgeordneten der Labour Party im Europäischen Parlament gegen eine 5%ige Erhöhung des Haushaltsplans gestimmt.
eng It is not right that these products should be subject to VAT at the full standard rate while other cultural products benefit from tax reliefs.
fra Il va sans dire que la Commission réagira officiellement à vos recommandations dans son rapport de suivi, qu'elle présentera après la pause estivale, mais - comme vous le voyez - nous travaillons d'ores et déjà d'arrache-pied à une meilleure gestion du budget de l'UE et à l'amélioration de la performance de nos programmes.
eng Mr President, the developments in the Southern Neighbourhood and the ensuing migration flows are posing a serious challenge for the European Union.
deu Daher hat die Kommission konsequente Vorschläge im Kontext der gegenwärtigen Überarbeitung der Haushaltsordnung vorgelegt.
nld Daarom hebben wij bepleit dat de nationale bijdrage wordt opgeschort, of aanzienlijk beperkt wordt tot maximaal 10 procent, zodat de landen die de grootste problemen ondervinden, optimaal gebruik kunnen maken van de EU-fondsen en het geld daar terecht komt waar het het hardste nodig is en niet in de schatkist van landen die dit het minste nodig hebben.
nld Daarnaast zal het aannemen van een systematische en synergetische benadering tussen de diverse Europese regionale fondsen bijdragen aan het overnemen van de doelstellingen van het cohesiebeleid en zodoende tevens aan het verminderen van verschillen in ontwikkeling tussen de Europese regio's en het verwezenlijken van sociale integratie.
deu Aus diesem Grund stimme ich mit der Berichterstatterin hinsichtlich der Notwendigkeit überein, sich auf die Rückgängigmachung zu konzentrieren, in der Hoffnung, dass durch die Forschung schon bald die vollständige Transmutation von abgebrannten Brennelementen und radioaktiven Abfällen möglich wird, so dass diese für andere Zwecke genutzt werden können.
nld Het Parlement heeft ook weten te bereiken dat er concrete vooruitgang is geboekt met de interoperabiliteit van de tolsystemen en dat er krachtigere stimuleringsmaatregelen komen voor het gebruik van minder vervuilende vrachtwagens.
fra Mais nous autres, à la Ligue du Nord, lutterons jusqu'au bout pour préserver et développer cette ressource précieuse pour nos territoires.
eng I welcome this initiative by Parliament because the broad consent between the political groups to initiate a debate on small and medium-sized enterprises illustrates their crucial role as a driving force for growth in the EU. The recession is making it even more difficult for small and medium-sized enterprises to raise capital.
eng Thank you very much indeed.
fra J'ai voté en faveur du rapport de Mme Rosbach sur le PIB et au-delà - Mesurer le progrès dans un monde en mutation, parce que j'estime que le produit intérieur brut ne constitue plus un indicateur suffisant ou approprié pour mesurer le progrès dans un monde en mutation, et qu'il convient par conséquent d'élaborer des indicateurs plus riches qui puissent offrir une base de connaissances plus fiable.
nld Ook moeten we verdere aandacht besteden aan de voorstellen met betrekking tot onderzoekssamenwerking tussen de publieke sector en de industriële sector, samenwerking tussen de kmo-netwerken, universiteiten en de openbare onderzoeksinstellingen bevorderen, de belangrijkste criteria voor de projectkeuze van het zevende kaderprogramma uitbreiden met de beoordeling van de mogelijke invloed op de markt, overdracht van technologie en de commerciële benutting van de onderzoeksresultaten.
deu Ich habe für den Bericht von Herrn Deß über die gemeinsame Agrarpolitik gestimmt, welcher die Mitteilung der Europäischen Kommission zur GAP bis 2020 bewertet.
fra Si nous parlons d'universalité - Monsieur le Président je ne sais pas de combien de minutes je dispose -, si nous regardons autour de nous, nous voyons que dans certains États membres, il existe des cas très similaires.
spa Este informe hace referencia a una propuesta para una directiva del Parlamento y del Consejo relativa a las menciones o marcas que permitan identificar el lote al que pertenece un producto alimenticio, en un texto codificado.
nld Ik heb voor de tekst van mevrouw Sanchez-Schmid gestemd.
ita Non dobbiamo considerarla semplicemente un candidato all'adesione: la Turchia deve anche essere un partner, soprattutto per la situazione presente in Mediterraneo. È però anche importante rafforzare i contatti con il paese per la regione del Mar Nero, e includerlo nella politica estera e di sicurezza comune europea.
deu Der Schengen-Besitzstand ist daher ein grundlegendes Instrument für die legale Wirtschaft, und ich bin überzeugt, dass der Rat am 24. Juni dieses Jahres wichtige Punkte in die Überlegungen aus dem einbeziehen wird, was als Stärkung des Vertrauens und der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten dienen soll.
nld Nu al heeft de Europese Centrale Bank in de boeken 360 miljard euro aan financiële instrumenten die niet vrij verhandelbaar zijn, en nog eens 480 miljard aan slecht beveiligde waardepapieren.
nld Ik wil mijn collega, de heer Albertini, gelukwensen met zijn grondige verslag.
nld Evenzo is er een zeer grote behoefte aan vergelijkbare informatie op een groot aantal bosbouwgerelateerde gebieden, zoals werkgelegenheid, de hoeveelheid bos, biomassa, branden, informatie over en ontwikkelingen in de hoeveelheden koolstof in bodem en bossen, de gezondheid van bossen, biodiversiteit en waterbescherming.
spa Desgraciadamente, señor Šemeta, no me encuentro en disposición de referirme en los mismos términos al presupuesto de la Comisión. Nuestro presupuesto no solo no es cristalino, sino que se asemeja más al agua turbia y eso me disgusta profundamente.
spa Ofrece la mejor base para convencer a nuestros ciudadanos en el debate a nivel local y entrar en serias negociaciones con el Consejo, que hoy, por desgracia, brilla por su ausencia.
deu Wir müssen das Vertrauen zwischen unseren Regierungen wieder aufbauen und den von der Bevölkerung und den jungen Leuten geäußerten Hoffnungen Substanz verleihen.
ita Secondo le previsioni scientifiche, entro metà del XXI secolo, sarà normale che gli oceani e i mari della Terra siano completamente depauperati a causa della nostra gestione sconsiderata delle risorse naturali, e mi riferisco nella fattispecie a pesci e molluschi.
fra Lorsqu'il sera terminé, on prévoit qu'il comportera 27 satellites et un nombre adéquat de satellites de réserve en orbite à une altitude d'environ 23 000 kilomètres au-dessus de la surface de la terre, et un réseau mondial d'environ 40 stations au sol. L'UE a décidé de fonder son propre système mondial de navigation par satellite pour deux raisons principales: d'abord, l'autonomie et l'indépendance de l'Europe par rapport à d'autres systèmes mondiaux de navigation, et ensuite, pour obtenir une part sur ce marché mondial de haute technologie à croissance rapide, un marché qui, à l'heure actuelle, est dominé par les États-Unis.
eng I voted in favour of this resolution. A well-functioning procurement market is particularly important for fostering the integrity of the Single Market and stimulating innovation, and for achieving optimal value for public authorities and tax payers.
ita C'è stata un'altra domanda relativa alla questione della risposta coordinata.
nld In de International Herald Tribune van vandaag staat: "Pas als Rusland een echte rechtsstaat heeft, kan het een moderne economie hebben". De Top wordt gehouden in Nizjni Novgorod, tijdens de sovjetperiode Gorki geheten.
fra Ils exigent haut et fort que la Grèce, l'Irlande et le Portugal fassent des progrès, mais ne font pas leurs propres devoirs, en dépit du fait qu'ils disposent des ressources nécessaires. C'est inacceptable.
ita Tuttavia, quando bisogna generare valore aggiunto europeo, così come abbiamo fatto per molte aree, dobbiamo lavorare insieme per incrementarlo perché, quando agiscono individualmente, gli Stati nazionali sono più deboli dinanzi alla concorrenza internazionale.
spa La morosidad y las deudas pendientes perjudican a las empresas y a los consumidores por igual.
deu Wir werden in den kommenden Wochen abwarten müssen, welche Auswirkungen die aktuellen Ereignisse in Pakistan eventuell haben.
eng This report recognises some important issues and evidence, like the fact that the financial sector should respond to the needs of the economy, contribute to sustainable growth and demonstrate greater social responsibility, as well as that 'during the recent financial crisis, many financial institutions around the world failed at great cost to the taxpayer'.
nld We hebben er al voor gewaarschuwd dat de militarisering van de Europese Unie met de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon in een stroomversnelling terechtkomt.
spa En tal caso, la Comisión presentará propuestas legislativas adecuadas en aquellos sectores que requieran una mayor armonización. Mi intención es llevar a cabo esta revisión de inmediato y de forma exhaustiva, y asumo este compromiso ante el Parlamento.
deu Ich pflichte der Berichterstatterin bei, was die herausragende Bedeutung der territorialen Zusammenarbeit angeht, die darauf abzielt, die physischen, administrativen und regulatorischen Hemmnisse zu überwinden und den "Grenzeffekt" zwischen den Regionen abzubauen und sowie deren harmonische Entwicklung zu fördern.
spa La Comisión no ha identificado ninguna infracción hasta la fecha.
fra Il est donc nécessaire d'adopter des mesures supplémentaires, car comme nous le savons, l'abolition des contrôles aux frontières intérieures nécessite un niveau élevé de confiance mutuelle entre les États membres, de même que l'existence de contrôles effectifs aux frontières extérieures, car la sécurité de l'espace Schengen dépend de la rigueur et de l'efficacité avec lesquelles chaque État membre effectue ses contrôles aux frontières extérieures.
ita Il relatore, onorevole Mikolášik, ha fatto riferimento a questo tema in merito allo stanziamento dei fondi, che è una condizione preliminare per conseguire gli obiettivi generali della politica di coesione.
deu Hiermit wird dem Exekutivdirektor der Europäischen Agentur für Netz- und Informationssicherheit Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Agentur für das Haushaltsjahr 2009 erteilt.
eng With that in mind, could I just say that the one problem with this agreement is that it is one institution short.
fra Un autre point qu'il convient de mentionner est que ce secteur présente un vaste potentiel de croissance et fournit des emplois à près de 5 millions de personnes dans l'UE. Malheureusement, ma suggestion faite à la Commission européenne et aux États membres de discuter des possibilités de créer des fonds européens et nationaux spécialisés, dont les ressources auraient servi à permettre à ces industries d'emprunter à des conditions plus souples, a été rejetée à une très courte majorité lors du vote en commission de la culture et de l'éducation.
nld Twee dagen geleden, op 7 juni, gingen in Gaberone gesprekken van start tussen de Ontwikkelingsgemeenschap van zuidelijk Afrika (SADC) en de verschillende spelers in het land, om een oplossing voor de crisis te vinden die gebaseerd is op neutraliteit en consensus, waarbij alle relevante groeperingen betrokken zijn en die door de internationale gemeenschap en de brede meerderheid van de burgers van Madagaskar gesteund kan worden.
nld Dat zal namelijk twee zeer schadelijke consequenties hebben: één die zich in de Europese Unie zelf zal doen gevoelen - en dan vooral in de zuidelijke lidstaten met hun textielindustrie die door de ergste sociale, economische en financiële crisis sinds hun toetreding toch al ernstig is verzwakt -, en een andere die voor de gehele wereld repercussies zal hebben.
spa Voy a votar a favor del informe Ferreira, puesto que es el único que subraya de manera enfática la importancia fundamental de mantener una perspectiva macroeconómica amplia que tenga en cuenta distintos niveles de productividad en los Estados miembros a la vez que garantiza los derechos sociales y fundamentales mediante la "cláusula Monti".
ita La Presidenza auspica che, nella riunione citata, il Consiglio adotti conclusioni che diano applicazione in particolare al principio della "corsia preferenziale per la piccola impresa”, cioè il principio su cui si fonda la comunicazione della Commissione.
spa El Parlamento acoge favorablemente la iniciativa de la Agencia de elaborar un pronóstico del impacto que las innovaciones tecnológicas en "empleos verdes" tendrán de aquí a 2020.
eng Added to all this, in the southern part of Sudan, there are large reserves of the oil that is fundamental to big international capital.
deu Damit dies erreicht wird, muss, wie in dem Text dieser von mir unterstützten Entschließung dargelegt, die Frage der Vereinfachung und Verdeutlichung der geltenden Vorschriften für die Vergabe von öffentlichen Aufträgen so schnell wie möglich beantwortet werden.
eng These applications, which are largely based on the US GPS system at present, account for around 6% of the EU's total GDP.
eng We have developed a good scoreboard, albeit through long discussions. I should very much like to thank the rapporteur, Mrs Ferreira, for her positive cooperation in this connection.
deu Frau Präsidentin, ich habe über den JORDAN CIZELJ-Bericht so abgestimmt, wie ich es hinsichtlich der zukünftigen Energiebelange Europas am besten verantworten kann.
eng The reality in Member States such as Portugal is the closure of thousands of schools, increasing youth unemployment and reducing the job security of thousands of teachers, as well as the chronic underfunding of the state higher education system and the increased cost of attending it. The reality is that budgets for culture are being slashed to penury levels.
fra Les droits reproductifs, qui ne sont qu'une autre façon de désigner le droit à l'avortement, sont cependant un élément prioritaire du programme européen en matière de droits de l'homme. D'un autre côté, la diplomatie européenne ne défend toujours pas de façon systématique la liberté de religion sous tous ses aspects, en insistant sur le respect des droits des chrétiens dans le monde entier.
deu Es handelt sich um eine sehr wichtige Initiative.
fra Par mon vote favorable à cette résolution sur les négociations commerciales actuelles entre l'Union européenne et le Canada, je tiens à réaffirmer l'importance du commerce international (y compris avec le Canada) pour le développement de nos économies.
deu Wir müssen danach streben, dass allen Bürgerinnen und Bürgern das Gefühl vermittelt wird, dass sie sich nicht darum sorgen müssen, sondern zuversichtlich sein können, dass unsere Werte im Kern unserer Gesetzgebung stehen und dort auch bleiben werden.
deu Dies wird dem Fischereisektor ermöglichen, die zunehmenden Betriebskosten aufgrund steigender Ölpreise zu bewältigen.
ita Continuerò a essere franca: non voglio assolutamente parlare di possibili modifiche al sistema Schengen, di eventuali norme, bensì di quale debba essere il nostro approccio coerente al tema dell'immigrazione.
fra Je me félicite que le Parlement se soit opposé au stockage de ces déchets dans les zones sismiques et que les pouvoirs des autorités nationales aient été renforcés. Même si la position du Parlement en matière de révision du traité Euratom n'a que valeur de consultation, les députés ont envoyé un message clair au Conseil: l'UE doit se doter de moyens appropriés afin de développer une politique énergétique responsable à léguer aux futures générations.
deu Die in diesem Bericht, für den ich gestimmt habe, dargelegten Möglichkeiten können als eine Auflistung von Maßnahmen betrachtet werden, die gemäß den jeweiligen Umständen der einzelnen Abkommen ergriffen werden können.
nld Ik heb voor deze resolutie gestemd omdat het Europees Parlement er in de tekst op aandringt het zevende kaderprogramma zo in te richten dat in de laatste jaren van het programma (2011-2013) recht wordt gedaan aan de uiteenlopende gevolgen van de economische crisis voor de respectieve lidstaten, gezien de omvangrijke bedragen (28,8 miljard euro voor drie jaar) die nog moeten worden geprogrammeerd, de doelstellingen die in het kader van EU-2020 moeten worden gerealiseerd en de voorbereidingen voor de Europese onderzoeksruimte en de Innovatie-Unie.
spa Esa es la lección que cabe aprender de la crisis del euro.
ita La Commissione sembra tenerne conto nella sua proposta, anche se solo in misura parziale, prevedendo deroghe per gli Stati membri nel caso in cui si debbano apportare aggiustamenti sostanziali.
ita Onorevole Mitchell, desidero porle una domanda: potrebbe spiegarci il significato dell'acronimo?
spa Es cierto que hemos ampliado el ámbito de aplicación de la propuesta de Reglamento, porque creo que el sector textil necesita urgentemente una mayor protección. La declaración conjunta que adoptarán el Parlamento y el Consejo pone de manifiesto la importancia de la trazabilidad y la indicación de origen.
nld Ik vraag me oprecht af waarom de Raad er bijna voortdurend naar streeft de medebeslissingsbevoegdheid van het Europees Parlement, een geweldig succes van de Unie, te ondermijnen.
nld De Commissie moet met voorschriften komen, of eerst met voorstellen.
nld De lage productiekosten en de lage sociale, milieu- en kwaliteitsnormen in derde landen, die niet met de normen in de EU kunnen worden vergeleken, drukken de prijzen.
deu Die neuen Verbraucherrechtsvorschriften schließen fast jede Verkaufsart, ob im Laden, über Telefon oder übers Internet ein, verschärfen aber insbesondere die Bestimmungen über Internetverkäufe.
fra Sans le respect de ces principes, il est impossible de voir comment l'Azerbaïdjan peut avoir un avenir commun avec ses partenaires européens.
fra Cependant, je voudrais signaler que le compromis trouvé, avec l'insertion de la clause de réexamen et la déclaration commune du Parlement et du Conseil sur le marquage d'origine, dont l'importance politique ne m'échappe pas, pourrait créer un précédent et compromettre l'issue des difficiles négociations entre la Commission, le Parlement et le Conseil sur la question complexe du marquage d'origine des produits non européens, que le Parlement a approuvé en première lecture en octobre dernier et qui concerne aussi les produits non textiles.
nld Ik heb vóór deze tekst gestemd, omdat ik geloof dat dit de interventies van belangengroepen transparanter zal maken.
eng First let me start with our clarification concerning the asylum package, as I received very concrete questions on that.
eng After all, that could only result in this right being restricted. I fail to see why I, as a Member of the European Parliament, would do that.
ita La presente relazione redatta dall'onorevole Remek si occupa dei programmi europei di navigazione satellitare e l'obiettivo consiste nella loro revisione intermedia, comprese la valutazione dell'attuazione, le sfide future e le prospettive finanziarie.
spa Es importante debido a su cooperación con la Organización Internacional del Trabajo (OIT) en los países socios de la UE.
spa El único modo de que nuestra intocable clase política cambie de parecer sobre la adhesión de estos países a la UE es que la comunidad romaní instale sus caravanas a la entrada de sus casas.
deu Ich habe Sie während unserer Diskussionen so oft gefragt: Was bedeutet "comply or explain", und wem soll etwas erläutert werden? Sie sind ein guter Jurist; Sie haben es geschafft, den Rat zu überzeugen.
fra Dans ce contexte, il s'agit d'une politique qui exige d'entreprendre des actions prévues par les traités, mais qui exige aussi que cette action prenne d'autres formes.
ita Questa, signor Commissario, è la sfida che vorremmo lanciare alla Commissione europea.
eng I voted in favour of this recommendation because I approve of the conclusion of an agreement which, on the one hand, will benefit European and Canadian companies and airlines by saving millions of euro, thanks to shorter and simpler certification procedures, and, on the other hand, will ensure a higher level of security for passengers.
nld De werkelijkheid in lidstaten als Portugal is dat duizenden onderwijsinstellingen worden gesloten, duizenden docenten hun baan kwijtraken of geen zekere baan hebben, het openbaar hoger onderwijs chronisch is ondergefinancierd en de collegegelden worden verhoogd.
deu Schließlich handelt es sich bei dem Thema der Jugendarbeitslosigkeit, auf das unter den Buchstaben F und G des Berichts eingegangen wird, auch um ein erhebliches Problem.
nld Als we de blik op Rusland zelf richten, is het nieuwe paradigma het zogeheten Partnerschap voor modernisering.
ita Sappiamo che occorre un cambiamento a livello di mobilità per tutelare il clima.
spa Es necesario que exista una mejor coordinación de las investigaciones sobre la resistencia en los seres humanos y en los animales, así como más investigaciones acerca de nuevos antibióticos, tratamientos alternativos y prácticas de prevención y control de enfermedades animales.
eng It is a shame that it does not condemn the fact that the European Commission alone has the power to initiate legislation.
ita Desidero muovere sostanzialmente una critica in questo ambito, ovvero che non sono state valutate le conseguenze della bancarotta di un paese, che rimane una possibilità per Stati quali la Grecia, l'Irlanda e il Portogallo.
ita Con l'entrata in vigore del trattato, gli investimenti diretti esterni sono diventati di competenza esclusiva dell'Unione e parte integrante della sua politica commerciale esterna.
nld Het feit dat een grondwet strijdig is met zowel de geest als de letter van de verdragen, als dat het geval zou zijn, betekent dat hij in strijd zou zijn met de soevereiniteit van de andere 26 landen die ermee hebben ingestemd deel uit te maken van een Europese Unie samen met het land dat de verdragen kon schenden.
nld Ook in de komende jaren zal de EU het monopolistisch kapitaal moeten blijven dienen binnen een kapitalistische crisis die zich aan het ontwikkelen is. De gegevens over het huidig begrotingskader laten duidelijk zien dat de EU-begrotingskredieten niet gebruikt zullen worden om tegemoet te komen aan de volksbehoeften.
ita Nel breve termine, si dovrà garantire la realizzazione di un meccanismo volto a compensare gli agricoltori europei più colpiti, mentre, nel medio termine, sarà necessario riorganizzare il sistema di allarme rapido per gli alimenti non sicuri al fine di evitare altri allarmi infondati in futuro.
fra Dans le même temps, nous voulons être certains que l'unité du budget est protégée et que la politique budgétaire ne sera pas retirée du budget communautaire.
deu Wir reden über das 700-MHz-Band, das ebenfalls über eine außerordentliche Kapazität für den Mobilfunk und seine Weiterentwicklung verfügt. Ich finde, dass wir aus diesem Grund die im Bericht unterbreiteten Vorschläge auch sehr positiv berücksichtigen und bewerten müssen.
ita In altre parole, tutti gli esperti in campo medico dovrebbero riunirsi e dovremmo prestare assistenza economica a quanti sono ingiustificatamente rimasti vittima di un disastro finanziario.
deu Erinnern wir uns: Damals brachen Banken wie Lehman Brothers zusammen, weil sie mit erheblichen Liquiditätsproblemen zu kämpfen hatten. Völlig unverständlich ist mir die Debatte, ob die Ergebnisse der Liquiditätsüberprüfung veröffentlicht werden sollen oder nicht.
spa Los Estados miembros deben ratificar y poner en práctica rápidamente este convenio y las recomendaciones porque su implementación respondería a las necesidades de una de las categorías de trabajadores más vulnerables y abordaría el problema del trabajo no declarado.
fra En même temps, nous croyons que chaque euro qui est maintenant dépensé en intérêts de la dette est un euro en moins pour les hôpitaux, pour les services publics de santé, pour l'enseignement public, pour la sécurité sociale.
nld Ten slotte heb ik goede hoop dat Zuid-Sudan zich aan zijn belofte zal houden en het eerste land van de Afrikaanse Unie zal zijn dat de stabiele en democratische Republiek Somaliland opnieuw zal erkennen als een onafhankelijk land.
fra Certes, ces propositions pourraient améliorer quelque peu le fonctionnement des banques avec le temps, mais elles ne modifient en rien le caractère exploiteur du système ni son principal objectif, qui consiste à augmenter les profits et à promouvoir la spéculation.
ita Nel bilancio definitivo del 2009 dell'Impresa figuravano stanziamenti di impegno per 46 000 000 euro e stanziamenti di pagamento per 8 000 000 euro. I tassi di assorbimento per gli stanziamenti di impegno e pagamento sono stati rispettivamente pari all'81 e al 20 per cento.
eng Four main objectives have been identified and correspond to four specific programmes that must structure the European research effort: the Cooperation Programme, the Ideas Programme, the People Programme and the Capacity Programme.
fra Je souhaite aussi mettre l'accent sur l'ampleur des ressources financières à l'appui de cette politique.
ita Quest'anno, assieme alla maggior parte dei membri del Parlamento europeo, mi sono rifiutato di concedere il discarico all'Agenzia europea dei medicinali per la sua attività nell'esercizio 2009, questo perché è stata opportunamente garantita l'indipendenza degli esperti ingaggiati per svolgere le valutazioni scientifiche di medicinali per uso umano.
ita Il settore alieutico sta affrontando diverse difficoltà e la ricerca e il lavoro di sostegno della scienza sono strumenti potenti per lo sviluppo sostenibile del settore. È per questa ragione che è importante assegnare delle risorse adeguate a tale scopo.
deu Ich kann Ihnen heute schon versichern, Sie werden wahrscheinlich hier im Parlament mehr Unterstützung haben, als dies bei manchem Kommissar der Fall sein wird.
nld Ik ben van mening dat er bij aanvang van de dialoog tussen Rusland en de EU over de mensenrechten en bij voortzetting van de topontmoetingen een systematische en eerlijke benadering nodig is in gevallen waarbij de normen voor een eerlijk proces niet worden geëerbiedigd of mensenrechtenactivisten of journalisten vervolgd worden en ervan weerhouden worden om hun werk te doen.
fra Pour en revenir aux étapes suivantes de cette procédure, je crois que le vote de demain sera un signal important pour toutes les parties prenantes de ce processus, et en particulier aussi pour le Conseil, en ce qui concerne la procédure législative. L'issue du vote de demain sera discutée avec les ministres pendant le débat public de vendredi prochain.
eng However, we must not forget that exiting the crisis also has European aspects: the economic development plan; financial market regulations to prevent this crisis from recurring; the measures currently being discussed on economic governance in the European Union; EU measures which only make national measures more efficient.
ita Sebbene questo patogeno non venga trattato in primis con gli antibiotici, rimane comunque il problema della sua resistenza a molti antibiotici comuni. È un'annosa questione che dobbiamo ora risolvere più rapidamente perché, magari, la prossima volta tratteremo questo agente patogeno con antibiotici, ma non lo potremo curare a causa della sua resistenza a questi farmaci.
spa La OIT desempeña un papel esencial en la escena internacional elaborando y promocionando estas normas, así como llevándolas a la práctica.
nld Het is bijzonder belangrijk om gelijke spelregels voor kredietratingbureaus te creëren door de mededinging, transparantie, openstelling van de markt en stabiliteit te stimuleren.
nld Op dit moment is een forfaitair bedrag niet haalbaar, en ik denk dat dit de komende jaren zo zal blijven.
ita Spetta in ogni caso a noi fare opera di convincimento, non solo qui a Bruxelles, ma anche presso i nostri governi nei nostri rispettivi paesi, se vogliamo davvero raggiungere questi obiettivi.
fra Il veut accroître le rôle de la Commission européenne et de la très atlantiste lady Ashton en matière de défense.
eng Consequently, so as to be able to finance the actions linked to the EU's new competences under the Treaty of Lisbon, I am supporting the request for the question of own resources to be examined and for new forms of Community income, in order to ease the pressure on national budgets and to do away with the belief in a 'fair return' which is economically inaccurate and politically unsound.
eng It concerns instead a statement made in 2004, long before she was elected a Member of this House.
spa Por último, también quiero felicitar a los Estados miembros por sus esfuerzos en la elaboración de los primeros informes estratégicos nacionales, contribuyendo de manera activa a una mayor transparencia, flexibilidad, eficacia y responsabilidad en relación con los fondos de la política de cohesión.
fra Le rapport aborde les questions précitées, que je considère comme très importantes et qui doivent faire l'objet d'une décision immédiate; c'est la raison pour laquelle j'ai voté en faveur du présent rapport.
spa Por último, consideramos que la Comisión debería tener un papel más fuerte e independiente en el procedimiento de supervisión en lo que se refiere a las evaluaciones que son específicas de cada Estado miembro, a la supervisión, a las misiones, a las recomendaciones, a las advertencias y a las sanciones.
fra Un acte concret pourrait être, par exemple, la négociation d'un accord, entre Rajoelina et Ravalomanana, qui permettrait à l'ex-président de revenir à Madagascar sans risque ni préjudice.
deu Ich stimme dafür. Der Entwurf der Berichterstatterin deckt sich weitestgehend mit dem Standpunkt unserer Fraktion zu Ziel 3. Änderungsanträge unserer Fraktion, die vom Ausschuss für regionale Entwicklung angenommen wurden, betreffen • die Forderung nach Flexibilität bei der Anwendung der 150-km-Grenze für die Küsten- und Meeresregionen im Rahmen der grenzübergreifenden Zusammenarbeit; • die Empfehlung, eine erste Bewertung der bestehenden EVTZ vorzunehmen, um aus diesen ersten Erfahrungen Lehren zu ziehen; • die Auffassung, dass die kulturellen und sprachlichen Berührungspunkte zwischen den Grenzregionen verschiedener Mitgliedstaaten genutzt werden müssen, um die grenzübergreifende Zusammenarbeit zu beleben.
deu Die Mitteilung, auf die sich dieser Bericht bezieht, stellt eine Halbzeitbilanz zu dieser Leitinitiative dar, in der die bisherige Vorgehensweise und Umsetzung bewertet und eine Diskussion über ihre künftige Verwaltung, Nutzung und Finanzierung eröffnet wird.
fra Il sera fondamental d'investir dans la formation et de faire évoluer l'orientation de notre politique de formation afin de contrebalancer une situation dans laquelle un nombre croissant d'emplois dans les industries hautement spécialisées ne peuvent être pourvu, tandis qu'un nombre équivalent de personnes peu qualifiées en âge de travailler vivent grâce aux prestations sociales.
nld Tot slot wil ik benadrukken dat het één van de sleutels om de jeugdwerkloosheid te bestrijden is dat we de onderwijs- en opleidingsstelsels onophoudelijk aanpassen aan de continu veranderende behoeften van de arbeidsmarkt.
nld Wij steunen het proces, maar het referendum betekent zonder meer een keerpunt: er is kwalitatief een geheel nieuwe situatie ontstaan.
fra Il est urgent que les syndicats européens et canadiens, ainsi que les militants environnementaux et des Premières nations s'unissent et agissent pour résister à l'accord proposé.
ita Ecco perché mi batto con tanto impegno per incrementare le risorse destinate alla nuova generazione di programmi per l'istruzione, la formazione e la gioventù relativi al periodo successivo al 2013.
spa Solo el gravamen del combustible que se recoge en puertos de la UE provocaría distorsiones masivas de la competencia, en detrimento de las flotas de la UE.
nld Met name de financiële voordelen, maar ook de voordelen op het gebied van werkgelegenheid en innovatie worden benadrukt in het verslag over culturele en creatieve industrieën, die al bijna drie procent van Europa's bruto product vertegenwoordigt en werk biedt aan vijf miljoen mensen - een percentage dat zeven procent bedraagt als we aanverwante sectoren meetellen.
ita Signora Presidente, il gruppo dell'Alleanza progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo accoglie con favore la presente relazione in quanto è il risultato di lunghi dibattiti, consultazioni e negoziati e domani noi la sosterremo all'unanimità. Per 60 anni abbiamo impiegato la tecnologia nucleare per la produzione di energia, per la fabbricazione di prodotti farmaceutici e per l'alimentazione di sottomarini e navi rompighiaccio.
fra Madame la Présidente, il est plutôt tentant d'examiner les accords commerciaux que nous avons conclus avec d'autres pays et il est assez compréhensible que le Japon considère l'ALE comme particulièrement attrayant face au récent ALE avec la Corée.
spa El presupuesto destinado a la agricultura de la UE, por tanto, no debe sufrir ninguna alteración.
nld Er wordt steeds meer nadruk gelegd op een duidelijke, resultaatgerichte benadering van leren.
deu Entsprechen der Zustand der öffentlichen Finanzen unserer Mitgliedstaaten, unsere Wachstumsperspektiven und der Platz Europas in der Welt der Vision, die die Gründerväter Europas hatten? Ganz gewiss nicht: Sie haben sich entwickelt und verändert.
eng The aim of cohesion policy is sustainable and inclusive economic growth spread evenly across Europe and the reduction of disparities between regions.
ita L'onorevole Zemke ha posto una domanda più ampia circa le minacce e i rischi futuri.
deu Dies sind die beiden schutzbedürftigsten Gruppen, die am häufigsten von Gewalt oder sexuellem Missbrauch betroffen sind und daher wäre es sehr zu begrüßen, wenn bei der kommenden IAO-Tagung entschlossene Maßnahmen in dieser Sache ergriffen würden.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da er vor allem darauf abzielt, die gegenwärtig geltenden Rechtsvorschriften der EU aufzuheben, zusätzliche Anforderungen zum Nachweis der Herkunft von in die EU importierten Textilwaren festzulegen und somit die geltenden Rechtsbestimmungen zu vereinfachen und einen besseren und klareren Legislativrahmen für Unternehmen zu schaffen.
ita La scorsa settimana l'onorevole Tőkés, Vicepresidente del Parlamento europeo, ha presieduto, in sede di camera ungherese delle regioni, all'inaugurazione ufficiale di un ufficio di rappresentanza della regione di Székely, che non esiste in Romania.
deu Neben dieser schiefen Optik ist Draghi insbesondere sein kompromissloses Eintreten gegen einen Schuldenschnitt in Griechenland bzw. für die Bail-out-Zahlungen vorzuwerfen.
spa Por tanto, nuestra resolución insta urgentemente a todas las instituciones de la Unión Europea y a los Estados miembros a hacer todo lo posible para impedir que el señor Al Nashiri sea ejecutado.
nld De Duitse autoriteiten hebben het voorstel van de Commissie geaccepteerd om deskundigen van de Commissie, het ECDC en de EFSA op het gebied van de epidemiologie van door voedsel veroorzaakte ziekten naar Duitsland te sturen.
fra Cependant, nous ne pouvons pas inventer de nouveaux critères pour rejoindre l'espace Schengen, et nous ne pouvons pas remettre en question le fait qu'un État fait partie de cette zone dès lors qu'il satisfait aux critères actuellement en vigueur.
spa Me gustaría que, al calor de este debate y de la reflexión, entendiéramos que hay ciertas lagunas que hay que colmatar en la legislación de la UE y también en muchos de sus Estados miembros.
deu Die Stärkung des KMU-Sektors und des einheimischen Privatsektors wird gefördert werden, um den Lebensstandard in den Ländern zu steigern, die Teil dieses Programms sind.
nld Wij willen dat de steun rechtvaardiger wordt verdeeld tussen de lidstaten en tussen de landbouwers; er moet een nieuw, van de productie losgekoppeld systeem worden ingevoerd, gebaseerd op sociale en milieucriteria.
nld Zoals u zelf ook zei, mijnheer de commissaris, heeft Griekenland weliswaar veel bereikt - het primair tekort is namelijk verminderd met zeven procentpunten en de totale schuld is verminderd met vijf procent van het bbp - maar werd het in 2010 getroffen door een recessie die veel groter was dan aanvankelijk was voorspeld, waardoor er veel minder geld in de staatskas terecht is gekomen.
fra Il est temps de mettre de l'ordre.
ita Si tratta di un progetto di relazione che guarda al futuro e, pur non costituendo un punto d'approdo, è sicuramente un modo per difendere la correttezza delle attività e delle decisioni delle Istituzioni europee.
spa En vista de ello, es importante que las regiones que ya están fuera del Objetivo 1 puedan pasar por una fase intermedia que consolide el desarrollo del que ya han demostrado que son capaces, en lugar de ser bruscamente abandonadas, perjudicando así al progreso conseguido hasta el momento.
nld Daarnaast ondersteunt Frontex de Italiaanse autoriteiten bij hun tweedelijns grenscontroleactiviteiten middels het informeren en doorlichten van migranten.
fra Il importe que la formation initiale soit de bonne qualité et que les jeunes puissent choisir de travailler dans d'autres pays. J'ai voté en faveur du rapport car je suis d'accord avec les propositions qu'il expose, notamment la nécessité d'une formation continue nouvelle et diversifiée, qui est cruciale pour des emplois de meilleure qualité, et la nécessité de prêter une attention particulière aux jeunes, aux femmes et aux personnes handicapées, conformément à la stratégie Europe 2020.
nld Wat ons betreft kan dan ook geen enkele speler, wie het ook is, claimen dat hij een of ander voorkeursrecht of verworven recht op het spectrum heeft, en ik denk dat dat iets is dat in dit verslag wordt vastgelegd.
deu Außerdem war das, was geschehen ist, total unverhältnismäßig. Ich würde nicht so weit gehen, die Worte von Herrn Schulz zu wiederholen und diese Tatsache als nebensächliches Problem zu bezeichnen - 27 000 Tunesier sind kein nebensächliches Problem -, aber er sagt zurecht, dass wir beispielsweise im Vergleich mit den 350 000 Menschen, die während des Kosovokrieges aus dem Kosovo flohen, wirklich nicht von einem Migrationstsunami sprechen können.
nld Ik sta volledig achter de aanneming van dit verslag, waarin wordt ingestemd met de toetreding van Bulgarije en Roemenië tot het Schengengebied.
nld Niet alleen zijn met dit Fonds enorme bedragen gemoeid, maar gaat het vooral ook om een wereldwijde strijd waarin wij, in tegenstelling tot hetgeen bij andere gevechten het geval is, misschien geen tweede kans krijgen.
spa Sobre todo, cualquier sistema nuevo de financiación del presupuesto no debería aumentar la carga de las arcas nacionales o la carga fiscal de los ciudadanos.
nld Er moet gezorgd worden voor een zo sterk mogelijke harmonisatie tussen de lidstaten, opdat wij uiteindelijk kunnen komen tot een geharmoniseerd, modern Europees beleid dat is opgewassen tegen de huidige omstandigheden.
deu Ein letzter kleiner Punkt: In einem Teil eines Mitgliedstaats, den wir beide, Herr Kommissar, sehr genau kennen, gibt es für den Petitionsausschuss in ausgewählten Fällen die Möglichkeit, aus einem Vorgang einen sogenannten Stoppfall zu machen.
deu Da das Internet ein globaler Treffpunkt ist, sollte die EU spezielle Strategien zur Förderung der europäischen Kultur entwickeln.
deu Aber die Nutzung des Wissens, dass wir erlangen, indem wir dies tun, ist sogar noch wichtiger, und das ist sicherlich der wesentliche nächste Schritt.
ita Chiaramente i paesi con una grande storia, tradizioni e cultura, come la Grecia, non hanno nulla da perdere promuovendo il proprio retaggio culturale ed i propri valori.
ita Non possiamo permettere che gli accordi interistituzionali, le interpretazioni comuni o altro limitino i poteri che il trattato ha conferito a questa istituzione e quindi il testo non può essere approvato.
deu Jetzt müssen wir wieder ganz von vorne anfangen und wir haben eine beachtliche Menge an wichtigen und nützlichen Rechtsvorschriften über neuartige Lebensmittel dabei verloren.
nld Deze overeenkomst zal er daarom niet alleen voor zorgen dat er feitelijke en objectieve informatie op het gebied van drugs en drugverslaving van de kant van Kroatië beschikbaar komt, Kroatië zal door deze uitwisseling van informatie en beste praktijken de aard van dit probleem kunnen begrijpen en er beter op reageren.
ita Consentitemi di ricordarvi quali sono le istituzioni europee le cui relazioni sul discarico sono state predisposte dal collega Rivellini. L'onorevole Rivellini ha preparato le relazioni sul discarico per l'esecuzione del bilancio del Consiglio europeo, del Comitato economico e sociale europeo, del Comitato delle regioni, della Corte di giustizia europea, della Corte dei conti europea, del Mediatore europeo, e del Garante europeo della protezione dei dati.
eng Such an amendment must truly aim to emphasise the exceptional nature of this procedure, and is justified, inter alia, by the administrative and technical workload that it entails.
fra Ils portent sur tous les phénomènes naturels, parmi lesquels les crues, le froid et les chaleurs extrêmes et les tremblements de terre, pour ne citer qu'eux.
spa Esto, por supuesto, debe impedirse a toda costa y nuestro mensaje debe ser alto y claro.
fra En 2008, la Commission a présenté, dans le cadre du plan européen pour la relance économique, le programme en vertu duquel la Banque européenne d'investissement mettrait à disposition des PME des prêts à hauteur de 30 milliards d'euros.
spa Muchos de los que quieren dinero de los fondos europeos se quejan de la prolongada tortura burocrática con un final dudoso.
ita Allo stesso tempo, auspichiamo che l'Unione persegua una politica di bilancio responsabile e quindi accogliamo con favore i passaggi in cui si afferma che continueremo a individuare e valutare anche le priorità negative.
ita Il Consiglio deve prendere decisioni autentiche e la legislazione va concordata in consultazione col Parlamento europeo.
fra Par ailleurs, il convient d'associer davantage les acteurs non étatiques à l'élaboration multilatérale des politiques pour promouvoir et faciliter une meilleure consultation des organisations de la société civile et des partenaires sociaux dans les futures structures de gouvernance des organisations internationales. L'Union européenne devrait jouer un rôle actif et de premier plan dans la réforme de la gouvernance mondiale - en renforçant la coopération, en améliorant les institutions et en faisant participer toutes les parties prenantes - afin de rendre les institutions et les organisations internationales plus légitimes et mieux disposées à partager les responsabilités. Il convient en outre de réexaminer les modalités de la représentation de l'Union dans des organismes internationaux du domaine de la stabilité économique, monétaire et financière, compte tenu de sa place de première puissance économique mondiale.
fra Le texte insiste également pour que les revenus de prélèvement de péage soient effectivement utilisés. Sur ce point, le Parlement a obligé les États membres à investir une partie des rendements du prélèvement de péage dans l'amélioration de l'infrastructure de circulation et de la mobilité. Il faudrait également pouvoir étendre ces prélèvements à des projets comme la réduction de la pollution de l'air voir la nuisance sonore.
eng It is assumed that many other toxic waste transporters have been sunk just off the coast in the Tyrrhenian Sea.
ita Questa relazione si propone di aumentare la tassazione dei pedaggi degli autoveicoli pesanti per finanziare, in parte, il progetto di rete transeuropea RTE-T che prevede anche collegamenti tramite i treni comunitari ad alta velocità. Ora che l'Unione europea aumenta le tasse i cittadini del Regno Unito risponderanno forse spingendo l'UE alle urne? No, perché non sono informati. L'acquisizione surrettizia di potere da parte del superstato europeo farà sì che i contribuenti siano come sonnambuli in Europa.
deu Auf der Grundlage der Antworten auf diese Anhörung hat die Kommission im Jahr 2003 einen Aktionsplan vorgelegt, der unter anderem die Erarbeitung eines Gemeinsamen Referenzrahmens mit Begriffsbestimmungen, gemeinsamen Grundsätzen und Mustervorschriften vorschlägt, um die Qualität und Kohärenz des europäischen Vertragsrechts zu verbessern.
spa Señor Presidente, señor Lewandowski, Señorías, en primer lugar, me gustaría respaldar, en general, lo que el señor Lewandowski ha dicho sobre que en tiempos de crisis lo importante es asegurar un correcto equilibrio entre la necesidad de ahorrar, el uso efectivo de la financiación, las medidas de austeridad y, al mismo tiempo, la disponibilidad y la capacidad para invertir, para que no estanquemos por completo nuestra economía. Estoy a favor de estas directrices generales y creo que deberían tomarse como referencia en nuestro presupuesto.
nld rapporteur. ?(DE) Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik aangeven dat ik heel graag twee minuten spreektijd voor mijn afsluitende opmerkingen zou willen hebben.
ita Onorevoli colleghi, cerchiamo di lavorare insieme per produrre un testo differenziato per giovedì ed elaborare congiuntamente una politica della pesca ragionevole, sostenibile e più concreta.
eng Setting aside the financial resources required for nuclear waste management as early as in the course of nuclear waste production is an important basic principle. I agree that those who produced the waste have to bear the costs of waste management.
nld Links moet eenvoudigweg aanvaarden dat dit besluit niet in Brussel of in Straatsburg kan worden veranderd.
nld Zorg dat dit samengevoegd wordt, zodat je dat goed samen kan doen, zodat je schaaleconomie hebt. Dàt is slim investeren. Dàt is een visie op de toegevoegde waarde van Europa.
spa Estos costes que nadie paga, en su lugar, se desvían a la sociedad. ¿Por qué la energía sostenible es más cara que la energía convencional? La respuesta es que nadie paga los costes sociales que implica quemar carbón, gas y petróleo.
ita Concordiamo con il piano d'azione mirato formulato dalla Commissione che comprende 15 interventi settoriali, 9 dei quali di immediata e importante applicazione nei trasporti soprattutto per quanto concerne la promozione di EGNOS nei paesi terzi.
deu Der Beitritt Kroatiens ist sehr wichtig, aber man darf auch nicht vergessen, dass der Papst die Kroaten ermahnt hat, sich vor einer bürokratischen, zentralistischen Struktur zu hüten.
fra Certains problèmes mineurs ont été signalés concernant les agences; je n'ai pas le temps de m'y attarder, mais il nous faut admettre que dans l'ensemble, leur gestion financière est acceptable et mérite notre soutien.
fra La Commission demande une plus grande implication des États membres en vue de systématiser la recherche en matière de qualité de la vie publique afin de permettre d'effectuer des comparaisons claires entre pays.
ita In particolare, non appoggio l'invito del relatore a incrementare i finanziamenti al CER, anche facendo sì che diventi un'entità giuridica indipendente dotata di potere decisionale direttamente responsabile della sua strategia scientifica e della sua gestione amministrativa.
deu Dieser Bericht hebt die Notwendigkeit hervor, im Bereich der beruflichen Aus- und Weiterbildung eine Zusammenarbeit auf europäischer Ebene zu entwickeln, um die Transparenz zu erhöhen und die Vergleichbarkeit zwischen den jeweiligen Bildungssystemen zu vereinfachen.
ita La votazione sul cosiddetto "pacchetto coesione” invia un chiaro segnale relativamente al nostro desiderio di dotarci di una politica di coesione solidale, ambiziosa ed efficace, poiché quella della coesione resta una delle più importanti politiche europee.
nld De Europese Unie moet meer humanitaire hulp aan Madagaskar geven en doorgaan met gerichte sancties, totdat er een oplossing voor de politieke crisis is gevonden.
nld Als ze al iemand verplichtten, dan alleen degenen die wilden toetreden tot de eurozone.
nld Het lijdt geen twijfel dat begrotingsdiscipline verandering kan brengen in het consumentenvertrouwen, maar ik zie geen maatregelen in die richting.
eng Firstly, putting education and training at the heart of our strategy.
nld De uitzetting van een illegale migrant kost 6 500 euro en volgens de Dublin II-verordening is het land van binnenkomst verantwoordelijk voor uitzetting.
deu Ich möchte daran erinnern, dass der Europäischer Rechnungshof in einem Sonderbericht über die Folgenabschätzungen in den EU-Institutionen vor kurzem bestätigt hat, dass "Folgenabschätzungen insgesamt gesehen und vor allem in den letzten Jahren die Entscheidungsfindung in den EU-Organen wirksam unterstützt haben". Der Rechnungshof hat außerdem festgestellt, dass die Kommission die für intelligente Regulierung benötigten Strukturen implementiert hat und dass der Ausschuss zur Folgenabschätzung eindeutig dabei hilft, die Qualität unserer Folgenabschätzungen zu verbessern.
nld Niettemin nam Kroatië in 2010 een programma aan voor de tenuitvoerlegging van het Actieplan ter bestrijding van drugsmisbruik en een Nationaal programma voor drugspreventie onder jongeren.
deu Die internationale Zusammenarbeit bei dieser großen klimatischen Herausforderung wird gewährleisten, dass die europäische Industrie wettbewerbsfähig bleiben kann und niemals wirtschaftlich benachteiligt sein wird.
eng Mr President, we had long-drawn-out negotiations involving six political groups on this particular resolution.
eng Unfortunately this is one of the lessons that we have had to learn from the euro's early years.
nld Tot de onlangs vastgelegde consumentenrechten met betrekking tot online aankopen behoren de mogelijkheid om goederen binnen veertien dagen na levering te retourneren, het recht een aankoop te annuleren als de goederen niet binnen dertig dagen na bestelling zijn geleverd en de verplichting om de koper te informeren over de uiteindelijke prijs van de goederen.
nld En daar hebben de mensen gelijk in. We hebben een gemeenschappelijke verantwoordelijkheid en daarom delen we ook ons succes of falen.
ita Un altro dei punti cardine della relazione sancisce una decisa riduzione della burocrazia per gli agricoltori e per le autorità nazionali, semplificando i numerosi obblighi amministrativi del settore.
ita Per quel che riguarda la crescita, dobbiamo appoggiare il piano da un miliardo di euro proposto dal Presidente Barroso e dobbiamo attuare un piano di sviluppo adeguato per la Grecia.
deu Im Rahmen der Abstimmung über die "Investition in die Zukunft: ein neuer mehrjähriger Finanzrahmen (MFR) für ein wettbewerbsfähiges, nachhaltiges und inklusives Europa" habe ich für die Schaffung einer Zwischenkategorie von Regionen mit einem pro-Kopf-BSP zwischen 75 % und 90 % des BSP der Union gestimmt.
eng This is good news not only for people who do not want to buy products that contain real fur or leather, but also for those who suffer from allergies. I am disappointed that this report did not make origin labelling compulsory for textile products, but I am encouraged that the Commission will come forward with an assessment report to address such issues in the future.
eng In spite of the restrictions and bans which have been introduced, much illegal fishing goes on, or even fishing that can be considered pillaging.
spa Les pido que reconsideren esta postura.
fra Le vote d'aujourd'hui était l'occasion de souligner la nécessité d'un renforcement de la coopération entre les villes et les zones périurbaines et une plus grande prise en compte des enjeux urbains spécifiques. Élu dans la circonscription Sud-est, je suis particulièrement attentif aux questions relatives aux villes, en particulier parce que Marseille est la deuxième ville française en termes de population.
fra Nous devons permettre que l'environnement dans lequel nous vivons soit préservé. Nous devons prendre soin de nos cours d'eau, de l'air et de la terre.
ita Signor Presidente, mi azzardo a suggerire che se l'Azerbaigian fosse noto come Azeria, come succede con la Georgia e l'Armenia, le preoccupazioni dei cittadini europei relative agli standard democratici del paese sarebbero più consistenti.
nld Onze focus moet daarbij liggen op de plattelandsgemeenschappen, omdat kinderen daar veel slechtere toegang hebben tot onderwijs en culturele faciliteiten.
spa Creemos que muchas de las propuestas que ustedes han elaborado están bien informadas.
eng I voted in favour of the report on the Protocol extending to customs security measures the Agreement in the form of an Exchange of Letters between the European Economic Community and the Principality of Andorra, since it encourages trade between both parties while ensuring a high level of customs security and consistency between the agreement and the EU acquis.
ita Fino a un quarto di secolo fa, l'Europa era protetta da queste ondate migratorie per due motivi: la cortina di ferro e i regimi totalitari nell'Africa settentrionale.
eng Firstly, we need to have better access to credit and financial support; we need more investment in scientific research and development; clear rules offering long-term prospects in terms of innovation; simplified procedures for accessing European and national support programmes; and cheap, simple European patents.
nld De Europese Unie blijft ernstig bezorgd over het aanhoudende geweld in Darfur, waardoor mensen ontheemd raken, wat tot ernstige gevolgen leidt voor humanitaire operaties.
eng I voted for this report entitled 'GDP and beyond - Measuring progress in a changing world'. As the report rightly says, gross domestic product (GDP), which is used by political decision makers worldwide and referred to in public debates, has also come to take on the role of a comprehensive indicator for overall societal development and progress in general.
fra Il importe que le plan ne s'empêtre pas dans un nombre excessif d'initiatives ni ne s'enlise dans de simples consultations, mais soit réellement mis en œuvre en 2013.
nld De economie in Noord-Ierland bestaat voornamelijk uit kleine en middelgrote ondernemingen - 97 procent van alle bedrijven valt onder deze noemer - en toch blijft deze economie achter bij de andere regio's van het Verenigd Koninkrijk en Europa als het gaat om het ontvangen van subsidie uit het kaderprogramma.
eng Any additional charges on Irish hauliers would have a major negative impact on our exports. I think I am supported by the Spanish, the Portuguese and also the Italians.
eng This is what has produced the disaster that Sudan has become.
eng After 19 months of institutional crisis in the country, precisely on the day on which nearly 8 million Malagasy people were called on to vote on reforming the constitution, in November 2010, all hope of fashioning a genuine democracy in this former European colony was lost.
deu Deshalb (und vor dem Hintergrund der in Artikel 9 Absatz 1 der Rahmenrichtlinie festgelegten Kompetenzverteilung) bin ich gegen die Einrichtung eines übergeordnetes Systems der Frequenzplanung und -verwaltung auf europäischer Ebene.
spa Algunos de ustedes han preguntado por Gaza, sobre las garantías de que la ayuda llega, de que seguimos apoyando a las personas que viven allí; lo hacemos, pero participamos en un diálogo para aumentar y mejorar dicho apoyo.
nld De tweede kanttekening is een signaal in de richting van de bevoegde Europese autoriteiten.
fra Les questions de l'aile gauche de ce Parlement, en particulier portent directement sur les inquiétudes des citoyens européens, mais aussi Indiens, à propos de leur propre situation sociale et économique et des perspectives pour les travailleurs et ceux qui cherchent du travail, y compris dans les États membres de l'UE.
fra Dans le rapport de M. Remek, nous encourageons la Commission européenne à adopter une solution aux problèmes qui sont apparus et à assurer une procédure de financement pour le programme afin qu'il puisse atteindre une capacité opérationnelle totale en 2018.
ita Vorrei anche associarmi agli onorevoli colleghi che rilevano come sia necessario essere estremamente chiari e obiettivi quando dialoghiamo con i nostri partner nei paesi del partenariato orientale.
deu Dieser Bericht hat auf die großen Probleme aufmerksam gemacht, die auf dem Zuckermarkt seit seiner Reform im Jahre 2006 zutage getreten sind sowie auf die Probleme, vor denen die ehemaligen Zuckerhersteller jetzt stehen.
nld Ze moeten snel uitgevoerd worden, rekening houden met alle mogelijke scenario's en betrekking hebben op zowel kerncentrales als andere installaties binnen de splijtstofcyclus.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, la politique de cohésion, c'est l'âme des politiques de l'Union européenne, celle qui exprime l'effort de solidarité entre ses membres, sans lequel il n'existe pas de véritable Union.
deu Nun zum Europäischen Parlament: Ich sehe, dass unser Generalsekretär neben dem Vize-Präsidenten sitzt.
deu Seit dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon spielt das Parlament eine bedeutendere Rolle auf diesem Gebiet, und seine Zustimmung ist für den Abschluss dieser internationalen Übereinkünfte erforderlich.
fra La politique de cohésion est un pilier fondamental de la politique de l'UE et l'une des forces motrices présidant à la création d'une Europe à une vitesse, puisqu'elle contribue à améliorer le climat socio-économique.
deu In diesem Sinne ist es ein Thema, das nicht nur im Hinblick auf die Zahlungen für das folgende Jahr Feingefühl verlangt, sondern auch im Hinblick auf die Umsetzung des Haushaltsplans 2011 für das aktuelle Jahr.
ita Ho votato a favore di questa relazione perché ritengo che, solo attraverso buoni strumenti, si possa avere una visione realistica della situazione, quindi lavorare al meglio per poterla, se del caso, modificare.
spa Esta es la principal tarea que deberíamos imponernos como políticos.
spa El reciclaje y la prevención de residuos, las emisiones a la atmósfera y el cambio climático, así como el consumo y la producción sostenibles se podrían supervisar de forma mucho más efectiva si hubiera datos de alta calidad disponibles en relación a la interacción entre los factores medioambientales y económicos.
spa El Tribunal del Distrito Central de Buda, Budapest, solicita al Parlamento Europeo la suspensión de la inmunidad de la diputada Ágnes Hankiss, en relación con el nuevo proceso penal. Ágnes Hankiss fue acusada por un demandante privado de un presunto delito de difamación cometido en público y, en particular, de difamación de la memoria de una persona muerta, el padre del demandante.
nld Zelfs wanneer de Raad hieraan zou deelnemen, blijven er nog genoeg mogelijkheden over om het register te ontduiken.
deu Die Rolle unserer Agenturen ist es, uns die Mittel an die Hand zu geben, Entscheidungen zu treffen, und es unseren Mitbürgerinnen und Mitbürgern zu ermöglichen, Vertrauen in die gegebenen Vorgaben zu haben.
deu Selbstverständlich geht es bei unseren Überlegungen nicht nur um Geld: Wie die Europäische Union ihre Investitionen durchführt und die politischen Prioritäten bis 2020 und darüber hinaus umsetzt, wird die Kapazität der Europäischen Union bestimmen, Einfluss auf die Welt auszuüben.
spa No desaprobamos su contenido, sino que más bien creemos que es bastante débil. Por mi parte, lamento la manera en que hemos trabajado en la redacción de esta resolución.
spa Establece la igualdad de oportunidades en la educación, la formación y el mercado laboral y la igualdad de acceso a los servicios sociales.
deu Ich habe diesen Bericht unterstützt, weil die Ex-post-Bewertung dieses Abkommens zu dem Schluss kommt, dass es hilft, die Anwesenheit der EU-Flotten in der Region zu erhalten und gleichzeitig ermöglicht, dort Arbeitsplätze zu schaffen; einer der Gründe, weshalb ich das Abkommen unterstützen wollte, ist, dass es einen erheblichen Beitrag zur Stabilisierung des europäischen Marktes für Thunfischkonserven leistet.
eng So this type of expenditure is conducive to growth and jobs.
spa He votado en contra de las enmiendas al informe del señor Garriga Polledo que pide que se introduzca una categoría intermedia para el próximo periodo de programación para las regiones cuyo PIB per cápita se sitúe entre el 75 % y el 90 % del PIB de la Unión. Esta innovación es aparentemente transparente y tiene más flexibilidad financiera pero en un periodo de austeridad y restricciones presupuestarias como el actual, conducirá inevitablemente a recortes en la financiación de otras regiones en especial las regiones del Objetivo 1 (convergencia), que incluyen concretamente regiones del sur de Italia.
ita Se parliamo di integrazione europea o del futuro di questi programmi e dei progetti che abbiamo elaborato, tutti questi giovani devono sentirsi europei, e poter avere un futuro entro i confini dell'Unione europea.
fra Tirez-en les conclusions qui s'imposent, je vous prie. Écoutez ce que notre institution a à vous dire à ce sujet et revenez vers nous avec une proposition décente.
fra Le marché intérieur peut être redynamisé en encourageant les transactions transfrontalières. J'estime que ce rapport contribuera à la réalisation de cet objectif.
ita Spero pertanto che le conclusioni della commissione di Venezia conducano questo Parlamento all'adozione di una risoluzione che condanni la scelleratezza del governo del partito Fidesz per l'Ungheria.
eng Mr President, in my view, the arrest warrant is a fundamental tool in the fight against organised crime, terrorism and other forms of crime.
nld Er zijn veilige en efficiënte asielprocedures nodig voor mensen die bescherming behoeven.
nld Ook heb ik vernomen dat de Hongaarse regering een campagne begonnen is tegen het recht op abortus, die gefinancierd wordt, en dus kennelijk gesanctioneerd, door de Europese Unie.
spa Por ese motivo, en mi Grupo, que ha pedido una declaración de derechos, nos tomemos en serio tanto la calidad como la premura de la legislación que es necesaria para asegurarnos de que la orden de detención europea pueda ser la herramienta eficaz que hace falta para detener a delincuentes peligrosos y miembros del crimen organizado, y que su credibilidad no se vea disminuida por los muchos casos nimios y las desigualdades que vemos en la actualidad.
deu Ich unterstütze die Bemühungen zur Förderung der Mobilität von jungen Menschen sowohl während ihrer Ausbildung als auch im Zusammenhang mit ihrem Berufsleben.
eng Climate targets must be increased to the levels called for by scientists and special programmes must be designed for countries with economic problems.
spa En primer lugar, está la adhesión de Rusia a la Organización Mundial del Comercio.
fra L'Azerbaïdjan est membre du Conseil de l'Europe et partie à la Convention européenne des droits de l'homme, et à ce titre, il a l'obligation de protéger et de respecter les droits de l'homme de ses citoyens.
ita Ho votato a favore della relazione. L'Unione europea si trova di fronte a sfide enormi, e per superarle avrà bisogno di risorse finanziarie ingenti. è evidente che il sistema di risorse attuale del bilancio comunitario non sarà in grado di assicurare l'adempimento di tutti gli impegni presi.
ita Signora Presidente, la procedura di discarico di quest'anno giunge in un momento importante per due ragioni.
nld We moeten blijven proberen betrekkingen te ontwikkelen binnen het kader van de vier gemeenschappelijke ruimten en op basis van het vorig jaar gestarte partnerschap voor modernisering.
nld Het Prespa-park vormt wegens de geomorfologische, ecologische, culturele en biodiversiteitswaarde een natuurgebied van internationaal belang.
eng Innovation means attractiveness and competitiveness of the territories, and the involvement of the regional and local authorities is essential in terms of committing appropriations, reducing disparities and enhancing the active role that citizens must play.
eng These are questions that need answers and I believe that the Commission must investigate.
deu Dieses geteilte Management der Grenzen ist eine wesentliche Schutzmaßnahme, mit der die volle Ausübung einer der Grundfreiheiten der EU ermöglicht wird: der freie Personenverkehr innerhalb des Schengen-Raums.
nld Wat we vooral nodig hebben, zijn gezamenlijke en effectieve maatregelen op het gebied van de beveiliging van de buitengrenzen van de EU en uniforme standaarden voor alle lidstaten op het gebied van het immigratiebeleid.
deu Diese Forderungen umfassen eine stärkere Aufsicht über die Risiken, die eine Firma eingeht, hohe Anforderungen für Unabhängigkeit und Diversität der Mitglieder der Verwaltungsräte der Firmen, einschließlich eines ausgewogeneren Geschlechterverhältnisses, Transparenz der Vergütung, so dass Aktionäre und die Öffentlichkeit Banken zur Rechenschaft ziehen können.
fra La commissaire Georgieva s'est rendue sur place et, lorsque j'ai rencontré le Premier ministre Syed Yousaf Raza Gillani, j'ai assurément pu discuter avec lui de la réaction de l'UE.
deu Die Annahme eines IAO-Übereinkommens über Hausangestellte wäre ein erster Schritt beim Schließen der vorhandene Lücke, indem Rechte im Zusammenhang mit ihrer Anstellung, Gehaltserhöhung, die Annahme von Kriterien für Arbeitgeber gewahrt werden oder sogar geklärt wird, ob Hausangestellte zwingenderweise im Haus des Arbeitgebers wohnen müssen.
eng After all, we recall that, in all the discussions held by the Troikas travelling to the various Member States that we are trying to help, ultimately, it is the IMF - and it almost pains me to say this after everything that we Greens said about the IMF in the 1980s and 1990s - that is the most reasonable today, while the Commission and the Central Bank are the ones setting the toughest conditions.
ita Dopo aver lamentato il fatto che nel corso della discussione non sia stata fatta alcuna citazione tratta dalla nuova costituzione ungherese, vorrei ora farne una: "Siamo orgogliosi del fatto che il nostro paese faccia parte dell'Europa cristiana da 1 000 anni e siamo consapevoli del ruolo svolto dal cristianesimo nel sostenere la nostra nazione”. Mi rallegra che siano espressi sentimenti del genere in una costituzione.
deu Im Bereich der Hausarbeit bietet uns die IAO eine ausgezeichnete Gelegenheit, Licht in die Abläufe auf einige unserer Arbeitsmärkte zu bringen, da es sich bei der Haushaltsarbeit zu häufig um unsichere Arbeitsbedingungen sowie um unterbewertete und nicht gemeldete Beschäftigungsverhältnisse handelt.
nld Het doel is namelijk niet alleen onafhankelijkheid te verkrijgen, maar ook geloofwaardige instellingen op te richten en de ontwikkeling te bevorderen ten behoeve van de bevolking. 90 procent van de mensen leeft namelijk beneden de armoedegrens.
nld Rekening houdend met de wijzigingen in het relevante douane-acquis van de EU, zorgt het voorstel voor een speciale regeling tussen de EU en Andorra om de handel tussen de twee partijen vlot te laten verlopen en tegelijk een hoog veiligheidsniveau te handhaven.
nld Met deze maatregelen ben ik er, als de regels van het nieuwe stabiliteits- en groeipact strikt worden nageleefd, van overtuigd dat de EU sterker zal worden en nieuwe uitdagingen het hoofd zal kunnen bieden zonder steunmaatregelen te treffen en zonder vreselijke, achterhaalde kreten te slaken.
eng We use them for recreation and for employment, and yet forests are so different for each of us, in each area of Europe.
eng Parliament's answer to this Commission initiative was the report by the Committee on Constitutional Affairs on the development of the framework for the activities of interest representatives in the European institutions.
ita Alle manifestazioni pacifiche delle ultime settimane si è reagito con una repressione più usuale nei paesi arabi che in un paese europeo, da parte di un regime che dura da 18 anni e che ha lentamente soffocato ogni speranza di progresso.
ita Tutti gli obiettivi summenzionati rivestono un'importanza capitale in termini di rafforzamento della sicurezza nelle regioni più povere.
deu Rumänien und Bulgarien haben die technischen Bedingungen für den Beitritt zum Schengen-Raum erfüllt, und dies muss der einzige Faktor sein, der bei der Annahme dieser Entscheidung zu berücksichtigen ist.
spa En realidad, los trabajadores migrantes que aceptan empleos temporales poco cualificados en los límites del mercado laboral o empleos como trabajadores domésticos están expuestos a múltiples formas de discriminación. Estos trabajadores a menudo están expuestos a la pobreza y a condiciones irregulares, son más susceptibles de ser víctimas de malos tratos, recibir remuneración irregular o ser objeto de violencia o abuso sexual y es menos probable que acudan a las autoridades para buscar protección y reclamar sus derechos, por miedo a ser devueltos a su país de origen o a recibir castigo por parte de sus empleadores.
fra Leur développement concerne donc directement des domaines tels que l'emploi, l'inclusion sociale, la protection de l'environnement et, de manière générale, la réalisation des objectifs de la politique de cohésion. L'argument avancé par M. Vlasák en ce qui concerne le thème central qu'est la relance de la politique urbaine en tant que plate-forme d'élaboration de la stratégie Europe 2020 est tout à fait acceptable, même s'il est important de ne pas oublier les zones rurales et périurbaines.
deu Ich bitte die Kommission, dies als ein Argument für einen neuen Vorschlag zu nehmen.
nld Door de twee reeksen vereisten en regelgevende processen op elkaar af te stemmen kan de importerende autoriteit haar eigen certificaat voor het luchtvaartproduct, het luchtvaartonderdeel of de luchtvaarttoepassing afgeven zonder alle beoordelingen te moeten herhalen die reeds door de exporterende autoriteit zijn uitgevoerd.
fra Dès le départ, le président Barroso a souligné à différentes reprises que la Commission n'émet pas de jugements politiques concernant les choix constitutionnels et institutionnels fondamentaux d'un État membre. L'adoption d'une nouvelle Constitution dans un État membre concerne les citoyens de cet État et ses propres institutions, dans le respect du droit national et, le cas échéant, du droit de l'Union et du droit international en vigueur.
deu In den vergangenen Jahrzehnten wurden in den Entwicklungsländern zahlreiche Hilfsprogramme von vielen verschiedenen öffentlichen und privaten Organisationen durchgeführt.
spa No estoy de acuerdo con la propuesta de que los ingresos de las apropiaciones de pagos no utilizados del presupuesto de la Unión deban transferirse al presupuesto de la Unión para el año siguiente y asignarse a programas destinados a alcanzar las prioridades de la Unión. Creo que el sistema fiscal debe seguir siendo competencia de cada Estado miembro, y en consecuencia, no resulta apropiado obligar a la Comisión a presentar un conjunto de propuestas sobre un sistema de fiscalidad común europea completo.
deu Bedenkt man, dass die territoriale Zusammenarbeit ihre Wirksamkeit durch die Förderung der harmonischen Entwicklung der gesamten Europäischen Union nachgewiesen hat, ist es nunmehr von grundlegender Bedeutung, ihren Anteil von 2,5 % im laufenden Programmplanungszeitraum auf mindestens 7 % der gesamten Haushaltsmittel der Kohäsionspolitik für den nächsten Programmplanungszeitraum zu erhöhen.
nld Frontex moet meer bevoegdheden en meer middelen krijgen, en er moet een beoordelingsmechanisme voor Schengen worden ontwikkeld om te kunnen controleren of de regels en controles bij de grenzen naar behoren ten uitvoer worden gelegd.
spa También es posible que un Derecho contractual europeo favorezca la política social y de empleo de la UE, por ejemplo, la Directiva sobre el tiempo de trabajo.
nld Voor wat betreft de vrijhandelsovereenkomst tussen de EU en India: ik stem voor de resolutie van mijn fractie, aangezien deze naar mijn mening evenwichtiger is dan de andere resoluties.
deu Deshalb möchte ich unserem Berichterstatter, Herrn Manders, insbesondere für seine Ausdauer und sein Engagement für die Gewährleistung, dass dieser Bericht auch die Verbraucherperspektive enthält, danken.
deu Dies lag hauptsächlich an der Tatsache, dass die Mitgliedstaaten dachten, sie würden nicht bestraft werden, da die im System vorgesehenen Sanktionen nicht automatisch angewendet wurden.
spa El mantenimiento de esta actividad redunda en nuestro propio interés ya que así podemos desarrollar nuestro territorio y nuestras regiones costeras, garantizar la seguridad alimentaria de la Unión Europea y proteger el empleo en este sector.
eng In fact, the danger of not laying down precise rules is that we will fail to take the decisions necessary to ensure the management of spent fuel and radioactive waste.
spa Por tanto, defiendo una cooperación internacional efectiva en la lucha contra el tráfico de drogas o sus precursores y, al mismo tiempo, la necesidad de prevenirlas.
deu Die wichtigsten Ziele der EU sind die Unterstützung des Friedens zwischen den beiden Staaten und die Demokratisierung und der Wohlstand innerhalb dieser beiden Staaten.
nld Daarom willen we een verbod op hun nakomelingen, en daarom willen we een duidelijke etikettering van die nakomelingen.
spa Por tanto, resumiendo, creo que este informe es un peligroso salto al vacío y tiene graves consecuencias, como es habitual, para la industria textil, que la UE sigue desconsiderando en vista de la indiferencia general.
ita La combinazione di fattori quali la riduzione della popolazione attiva e l'aumento dei pensionati darà luogo a tensioni aggiuntive in termini di sistemi di protezione sociale e di competitività economica, causando problemi sempre maggiori di povertà legata al genere, alla luce del numero elevato di donne anziane e delle disparità esistenti in termini di protezione sociale.
nld Het is daarom zaak dat hun betrekkingen met onze instelling extra transparant zijn.
fra Je voudrais mettre en lumière la conclusion tardive des négociations sur le cadre financier pluriannuel et le paquet législatif de cette politique, entraînant l'achèvement tardif des stratégies nationales et des programmes opérationnels, et la disponibilité limitée des ressources publiques pour le cofinancement dans les États membres.
nld Toen wij op 13 april optraden als gastheer van de bijeenkomst van het ad-hocverbindingscomité, heb ik kennis genomen van de loftuitingen over de prestaties van Salam Fayyad, over de klinkende resultaten op het gebied van het bestuur, de rechtsstaat en de mensenrechten, onderwijs, gezondheid en sociale bescherming - toereikend voor een functionerend bestuur volgens de Wereldbank.
fra J'ai voté pour cette résolution qui "estime qu'il convient de s'attaquer au problème du travail non déclaré; fait observer que le secteur du travail domestique se caractérise par un fort caractère informel et par une prédominance affirmée du travail non déclaré, ainsi que par le fait que de nombreux travailleurs migrants sont employés dans ce secteur et que le droit des intéressés y est souvent foulé aux pieds; fait, en outre, observer qu'il est essentiel de lutter contre le travail précaire de manière générale, dès lors que ce problème affecte particulièrement les travailleurs migrants, en détériorant leur situation déjà vulnérable au départ".
ita Ho appoggiato la relazione poiché l'Unione europea deve dare un segnale forte contro la pesca illegale, non regolamentata e non dichiarata. L'Unione europea è un importante attore internazionale per le questioni riguardanti la gestione della pesca e in quanto tale deve sostenere tutto ciò che riguarda il rispetto delle regole internazionali in materia di infrazione.
deu Es ist unmoralisch - unmoralisch! - den gewöhnlichen Steuerzahler eines Landes aufzufordern, die entsprechende Zeche für erfolglose Politiker und Banken zu zahlen.
eng The crisis has taught us a painful, but all the more valuable lesson for the future.
deu Das ist schade, denn die gefälschten Produkte verursachen bei Unternehmen in ganz Europa enorme Schäden, und dieses Problem ist noch nicht ausreichend hervorgehoben und in Angriff genommen worden.
deu Ich habe gegen diesen Bericht gestimmt.
eng Yet what is modernity without democracy? In the list of priorities that you have just given, Commissioner Füle, human rights came after cucumbers and the rule of law after tomatoes.
spa El próximo punto del orden del día es el turno de votaciones.
fra Ces pétitions émanent de commerçants indépendants, d'organisations bénévoles ou encore d'entreprises familiales victimes de sociétés annuaires trompeuses.
nld Ik hoop dan ook dat deze informatie niet klopt en dat de politie, die dienstbaar is aan het belang van deze landen en van de veiligheid van de hele Europese Unie, ook in de toekomst goed betaald zal worden, zodat ze niet gevoelig is voor omkoping.
fra Je soutiens pleinement cette proposition qui pourra, par exemple, bénéficier directement aux habitants de ma circonscription dans le Languedoc-Roussillon.
ita Nel contesto globale attuale, la politica in materia di innovazione determina un enorme impatto in tutti gli ambiti della vita e in futuro diventerà la colonna portante dello sviluppo economico, culturale e sociale dell'Unione europea.
fra Vous vous obstinez à répéter des accusations sans fondement, alors même que nous les avons réfutées et que nous avons justifié notre position encore et encore, mais je vous le dis une fois de plus: la nouvelle Constitution hongroise n'interdit pas l'avortement.
ita La risoluzione del Parlamento europeo riguarda il ruolo dell'UE nel sistema delle Nazioni Unite (ONU), nelle istituzioni finanziarie internazionali, nelle organizzazioni multilaterali di sicurezza, nella "diplomazia dei vertici” e in altre organizzazioni multilaterali, e chiede il rafforzamento del suo ruolo a livello multilaterale.
eng Finally, I should like to thank my colleague, Mrs Ford, for all her efforts and commitment towards concluding this report.
deu Die Wirtschaften bestimmter Mitgliedstaaten der EU, unter anderem meines Landes, Polen, leiden bereits unter den schädlichen Auswirkungen des willkürlich auferlegten Klima- und Energiepakets, das als Instrument des politischen 20-20-20-Ziels eingesetzt wird.
eng Smart cities require a smart communications, transport and energy infrastructure. I support the development of integrated urban mobility plans and I encourage local authorities to modernise urban public transport to make it more environmentally friendly and efficient.
fra Le même appel au comportement responsable ne mériterait-il pas d'être adressé à tous les gouvernements de l'Union européenne? Est-ce que tous les responsables politiques sont conscients de l'impact de leurs déclarations à propos de la Grèce au cours des dix-huit derniers mois? Il serait temps que le Conseil européen de demain mette fin à la cacophonie de ses membres.
eng Madam President, I wish to express my deep concern regarding the medics who have been arrested in Bahrain.
eng This applies to almost all goods produced in countries participating in or linked to the EU's Stabilisation and Association process.
ita Continua tuttavia a essere estremamente difficile per un creditore ottenere l'esecuzione di un provvedimento concernente un credito se gli attivi patrimoniali del debitore sono distribuiti in vari Stati membri, cosa che, giova ribadirlo, crea gravi difficoltà nell'attuazione di un vero mercato unico. L'ordine europeo di conservazione del patrimonio (OECP) e l'ordine europeo di divulgazione del patrimonio (OEDP) possono dimostrarsi strumenti validi per rispondere a tale esigenza.
spa He votado a favor de este informe, porque con él el Parlamento Europeo accedió a la aprobación del Acuerdo de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, que fomentaría la explotación responsable de los recursos pesqueros y los ecosistemas marinos.
fra Réussir à concilier les politiques forestières du sud et du nord de l'Europe pour avoir une approche cohérente dans l'Union européenne, un défi qui est loin d'être évident.
eng Mr President, the key point, in the opinion of the Committee on the Internal Market and Consumer Protection, is the creation of an Innovation Union with an enhanced social profile predicated on job creation.
spa Esta propuesta, que está en consonancia con medidas anteriores, tiene por objeto facilitar más la vida de los grandes importadores europeos, que son sus principales beneficiarios, puesto que podrán acceder a materias primas y productos procesados de bajo coste mientras que sacrifican la industria nacional y miles de puestos de trabajo. A pesar de ser ya objeto de resoluciones de este Parlamento, la última en 2010, se ha aplazado el antiguo requerimiento de que el país de origen aparezca marcado y de que se facilite información a los consumidores sobre el origen de varios bienes.
eng Some of these points have been addressed to a certain extent. I myself ... I can tell you ... I launched the debate at the G8 about a financial transactions tax, when we were also discussing the problem of development aid, and my position is clearly in favour of this tax.
spa La sede del Parlamento Europeo de Estrasburgo es algo más que un mero factor condicionante de la economía interna: se trata de una manifestación de la identidad europea.
eng Today, the European Union has legislation in place to enable cross-border claims and the mutual recognition of judgments of national courts.
spa Deportar a un inmigrante ilegal cuesta 6 500 euros y, con arreglo a Dublín II, el país de entrada es responsable de la deportación. Todos los Estados miembros situados en las fronteras exteriores de la UE sufren la presión de la inmigración y se han convertido en "campos de inmigración" para Europa.
ita Tale obiettivo va conseguito decongestionando le città attraverso una riqualificazione delle aree rurali e un'agricoltura adeguatamente remunerata, la diffusione di attività produttive in tutto il paese, la riqualificazione di servizi pubblici di qualità nelle aree rurali e urbane, la lotta contro la disoccupazione, la tutela dei posti di lavoro con diritti garantiti, la rivalutazione degli stipendi e delle pensioni e la lotta contro la povertà.
nld Daarom is het nodig de mechanismen voor speciale zorg voor deze kinderen systematisch te wijzigen en te verbeteren, zodat we zoveel mogelijk van deze kinderen kunnen laten integreren in onze samenleving.
spa En el informe el Parlamento pone a la atención de la Comisión y el Consejo los acuerdos que, si se celebrasen, podrían beneficiar a la UE y sus ciudadanos pero que la UE por la razón que fuere tiene que celebrar aún con países como Rusia, China, Japón y la India.
fra Le Conseil a également invité les personnes qui utilisent cet instrument à envisager des solutions alternatives au mandat d'arrêt européen et à demander conseil en la matière. Compte tenu de l'efficacité globale des procédures pénales, ces alternatives pourraient par exemple inclure le recours à des instruments moins coercitifs d'assistance juridique mutuelle, l'utilisation de la vidéoconférence pour entendre les suspects, la convocation devant un juge par une citation à comparaître, l'utilisation du système d'information Schengen pour déterminer le lieu de résidence d'un suspect ou encore l'utilisation de la décision-cadre sur la reconnaissance mutuelle des sanctions financières.
spa Este informe tiene como objetivo sustituir el vínculo con la producción en el nuevo sistema de ayuda directa a los agricultores con criterios ambientales y sociales.
deu Vor allem möchte ich die in der Entschließung enthaltene Aufforderung an die Kommission betonen, Vorschläge für eine effektive und effiziente Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) der EU vorzulegen, die die Direktzahlungen zwischen Mitgliedstaaten und Landwirten gerechter aufteilt und die Verknüpfung zwischen der Bereitstellung öffentlicher Güter für die Gesellschaft und der Finanzhilfe für die Landwirte verstärkt.
eng The progress made within Member States in terms of taking concrete steps to improve the business environment for small and medium-sized businesses is variable and sometimes negligible, in spite of the declared political commitments featuring in this document.
ita Quando avremo finalmente attuato questa normativa, avremo un'etichettatura migliore e un più elevato livello di sicurezza per i consumatori.
deu Weil der Energiemix Sache der Mitgliedstaaten ist und weil die Kontrolle, die Genehmigung, die Aufsicht von Kernkraftwerken ebenfalls Sache der Mitgliedstaaten ist.
deu Wenn wir einen rein auf dem Markt basierenden Ansatz verwenden, dann laufen wir eindeutig Gefahr, Marktakteuren, von denen wir wissen, dass sie in der Lage sind, den Markt aufgrund ihrer Größe zu verzerren, den Vorzug - oder zumindest übermäßige Rechte - zu geben.
nld Het verslag herinnert ons er ook aan dat we nog steeds een strategie voor de toekomst van het onderwijs moeten ontwikkelen.
nld De markten zullen door deze overeenkomst niet enkel concurrerender worden, ze zullen ook veiliger worden, aangezien regelgevende en handhavingsinstanties meer zullen samenwerken op het gebied van certificering, controles en handhaving, teneinde te zorgen voor een zo groot mogelijke veiligheidsgarantie voor passagiers- en vrachtvluchten.
fra Toute réforme de l'approche forestière des politiques de l'Union européenne ne doit pas être réduite aux défis posés par le changement climatique, elle doit aussi prendre en considération tous les aspects de la contribution des forêts au développement durable aux niveaux régional, européen et mondial.
nld We moeten ons op de echt grote projecten richten en het geld niet over een groot aantal verschillende gebieden spreiden, zoals we ook in elke andere samenhang doen.
nld We moeten weer meer aandacht besteden aan het behoud van onze gebruiken, tradities en morele waarden en aan respect van anderen hiervoor.
fra La Commission européenne, consciente de l'importance du renouvellement de ce partenariat, et dans le respect du mandat qui lui a été confié par le Conseil, a lancé un processus de renouvellement de ce protocole, en parfaite conformité avec l'article 218 du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne. L'accord actuel avec la Mauritanie a contribué au développement de l'économie mauritanienne, dont le secteur de la pêche constitue l'un des principaux piliers puisqu'il représente près de 10 % du produit intérieur brut, 29 % des recettes du budget national et près de 50 % des exportations du pays.
ita Come sapete, la fiducia reciproca fra i membri dell'area Schengen presuppone che ciascun paese rispetti appieno gli obblighi nei confronti degli altri; l'inadempienza di una delle parti provoca l'interruzione del circuito e il tracollo dell'intero sistema.
spa Los inmigrantes y las personas de las comunidades más marginadas también son más propensos a trabajar en una situación doméstica.
deu Herr Präsident! Bei der EU-Politik zu kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) gibt es ein fundamentales Paradoxon.
nld Dat geldt nergens zozeer als bij kleine ondernemingen, maar we moeten de politieke wil hebben om dit doel te bereiken.
spa Este informe aprueba la gestión de la Comisión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio financiero 2009, y presenta sus observaciones en la Resolución que forma parte integrante de las decisiones por las que se aprueba la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio financiero 2009, Sección III - Comisión y agencias ejecutivas, y su Resolución sobre las conclusiones relativas a los informes especiales publicados por el Tribunal de Cuentas.
ita La Commissione deve intervenire immediatamente per affrontare la questione del sorvolo della Siberia e deve avviare negoziati su accordi in merito al trasporto aereo con il Giappone e con la Russia.
eng There are many types of transition: from training, redundancy, internships or precarious employment into full-time employment.
nld Ik denk, mijnheer Kelly, dat we aldus manier een aanzienlijke begroting voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid kunnen rechtvaardigen.
eng The dynamic development of satellite navigation systems in recent years is the result of both technological progress and market needs.
deu Die Erstellung einer Art schwarzen Liste der von diesen Unternehmen angewendeten irreführenden Praktiken sollte zumindest eine kleine Hilfe darstellen.
nld Meer dan 350 000 mensen werken in het bosbeheer.
deu Mit meiner Stimme verteidige ich die Immunität von Herrn de Magistris, denn im fraglichen Interview handelte Herr de Magistris in Ausübung seines Amtes als Mitglied des Europäischen Parlaments, und durch seine Meinungsäußerung zu einer Frage öffentlichen Interesses war er für seine Wähler politisch tätig.
fra De plus, les nouvelles règles de Bâle devront être appliquées, dans le cadre de la future directive sur l'adéquation des fonds propres et les petites et moyennes entreprises auront encore plus de difficultés à obtenir des fonds, pour assurer la croissance dont l'Europe a besoin.
deu Sowohl der Rechnungshof als auch der Haushaltskontrollausschuss haben eine befürwortende Stellungnahme über die Ausführung des Haushaltsplans des gemeinsamen Unternehmens Artemis für das Haushaltsjahr 2009 abgegeben.
deu Meiner Meinung nach werden europäische Werte, wie z. B. die Achtung der Menschenrechte, Demokratie und Grundfreiheiten ebenfalls durch unsere kulturellen Produkte übermittelt.
nld De Europese Raad heeft op 23 juli 2007 zijn goedkeuring gehecht aan de Verordening (EG) nr. 894/2007 betreffende de sluiting van een Partnerschapsovereenkomst inzake visserij tussen de Democratische Republiek São Tomé en Príncipe en de Europese Gemeenschap.
ita Un'efficace assegnazione degli introiti, che accresce la responsabilità e la trasparenza, non soltanto porta ad una maggiore accettazione da parte del pubblico, ma velocizza altresì la diminuzione dei costi esterni del trasporto stradale.
deu Ich habe gegen die Entschließung zum Fortschrittsbericht zum "Small Business Act" gestimmt, der im Februar 2011 von der Europäischen Kommission vorgelegt wurde.
eng The fact that regulations can bypass my own parliament, can bypass the people who were elected by the British people, is an absolute disgrace and, yes, it is the Sovietisation of Europe.
fra En outre, lors de la dernière réunion de la commission, le rapporteur spécial des Nations unies sur la torture a soumis un document utile qui prouve que des prisons de ce type ont bien été établies par la CIA en Pologne.
eng It will be impossible to resolve certain problems regarding prisons or preventive detention periods, for example, because they are not covered by the procedural rights package.
eng We have, under Article 55 of Regulation 178/2002, the possibility of creating a crisis unit.
ita La relazione del 2009 dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT) ha confermato un deterioramento in relazione a stupefacenti quali la cocaina, l'eroina e le nuove droghe sintetiche e ha denunciato livelli persistentemente elevati di consumo nonché una tendenza ad un rialzo vertiginoso in questo ambito.
nld Tegelijkertijd zijn we bereid om met de lidstaten - en natuurlijk met het Parlement - diverse opties met betrekking tot de mogelijkheid van euro-obligaties te bespreken, vooropgesteld dat de lidstaten die mogelijkheid willen onderzoeken.
ita Appoggio la relazione sulla cooperazione a livello europeo nel campo dell'istruzione e della formazione professionale e desidero sottolineare quanto sia importante promuovere l'apprendimento permanente tramite iniziative e programmi su scala europea che offrano ai lavoratori un futuro migliore.
eng Their education, vocational training, qualifications and integration into the labour market provide the basis for achieving the Europe 2020 objectives aimed at smart, sustainable and inclusive growth.
nld De Europese Unie moet de hoogste normen ter wereld hebben en invloed uitoefenen op internationale instanties om ervoor te zorgen dat, in het kader van de mondiale governance die op gang begint te komen, mensen er overal ter wereld zeker van kunnen zijn dat de strengste veiligheidsnormen worden gehanteerd al naar gelang er meer wetenschappelijke kennis wordt opgedaan.
deu Europa benötigt ein nachhaltiges und wettbewerbsfähiges Wirtschaftsmodell, das sich den wesentlichen sozialen Herausforderungen von heute zuwendet und mehr und bessere Arbeitsplätze garantiert.
ita Ciò non vuol dire che non vi siano altri elementi privi di importanza ma sarà vantaggioso per tutti se riusciremo a concentrarci sul commercio in modo da contribuire a creare ricchezza in India aiutando gli imprenditori indiani ad assicurare benessere e posti di lavoro nei loro villaggi e nelle loro città. Mi preoccupa quando fin dal primo momento poniamo troppa enfasi sulle nostre leggi assumendo l'atteggiamento quasi imperialista di cui ha parlato il mio collega, l'onorevole Newton Dunn.
spa Por añadidura, no puede ignorarse el papel de Goldman Sachs en la especulación actual sobre la deuda soberana, al igual que su responsabilidad en la crisis económica y financiera, y tampoco las investigaciones de las que es objeto en los Estados Unidos.
eng We Greeks gave Europe its name and we made a decisive contribution to what we refer to as 'European civilisation' and 'European values'. What are we Greek politicians and the Greek people asking for? We are asking for your respect and your solidarity.
spa Es de una importancia fundamental enviar una señal contundente a los mercados y a los ciudadanos con respecto a la intención de la UE de combatir esta crisis financiera y a su capacidad para resolver las diferencias y abordar cuestiones cruciales.
deu Trotzdem kann auch ich mich als deutscher Abgeordneter nicht hier hinstellen und sagen, dass alles gut läuft.
nld We kunnen op die manier ook verzekeren dat plattelandsgebieden toegang hebben tot onderwijs en cultuur.
eng I also appeal from this Chamber to the football authorities in Romania to reverse this decision and allow Politehnica Timişoara to remain in top-flight Romanian and European football.
nld Mevrouw de Voorzitter, met dit verslag wordt een stap gezet naar meer openheid en naar een verplicht lobbyregister voor elke persoon die probeert de EU te beïnvloeden.
fra Si l'on poursuit sur cette voie, le Parlement européen pourra enfin, lorsqu'il inscrira à nouveau à son ordre du jour la décharge au Conseil à l'automne, accorder la décharge au Conseil européen en se reposant sur un accord à long terme entre les deux institutions à propos de la procédure de décharge applicable au Conseil.
nld Er is eigenlijk één punt dat steeds in het debat is blijven hangen.
ita Per promuovere un'agricoltura sostenibile in Europa, ogni paese deve avere il diritto di concentrarsi sulle preoccupazioni dei propri cittadini, comprese la sicurezza alimentare, l'ambiente, le riserve sulla modificazione genetica e le necessità delle aree rurali.
ita La ringrazio, Baronessa Ashton, per avere detto che la nostra posizione su Hamas non è cambiata.
spa Todas y cada una de las veces he escuchado al PPE decir que no deberíamos hacer una política partidista y que no deberíamos señalar con el dedo a los Estados miembros.
eng Forests are a part of our identity.
ita Entrambe le parti attendono vantaggi significativi dall'abolizione delle tariffe doganali, dalla liberalizzazione dello scambio di servizi e della costituzione di nuove società; condivido tuttavia la delusione espressa nella risoluzione in merito alla lentezza con cui procedono i negoziati dell'accordo di libero scambio (ALS). Entrambe le parti devono adoperarsi per garantire la conclusione di un ALS completo, ambizioso e coordinato entro il 2011, in quanto tale accordo costituirebbe la base per promuovere l'incremento del commercio e degli investimenti comunitari e indiani, e per sviluppare gli affari; inoltre, l'ALS incrementerebbe le esportazioni e importazioni generali sia dell'Unione europea sia dell'India.
spa Hay dos cosas de las que no se puede culpar al Parlamento ni a la Comisión de Comercio Internacional.
spa Señora Presidenta, como ya se ha mencionado, Canadá es, sin duda, un socio comercial sólido para la UE.
eng Given that I have already tabled a parliamentary question on this issue, I take the opportunity in this Chamber to stress the need for the Union to commit itself to supporting European producers in this sector with instruments appropriate to the seriousness of the crisis. I also draw the Commission's attention to the fact that it should consider introducing measures to improve the preservation of fruit and vegetables and increase controls on their packaging.
nld Innovatie is op elk gebied en in elke gemeenschap essentieel.
eng It is true that the Small Business Act Review, in making this proposal, moves us a little way towards a social economy, but it does so through its weakness with respect to the challenges associated with these other forms of action.
nld Zonder begrotingsconsolidatie, zonder structurele hervormingen zal Griekenland deze crisis niet te boven komen.
ita Si avverte tuttavia l'importanza di garantire anche un'attenta pubblicazione dei risultati. L'esercizio 2010 ha chiaramente dimostrato quanto sia sensibile e importante la pubblicazione dei risultati per quanto riguarda la coerenza; si possono produrre anche reazioni controproducenti nei mercati e arrecare qualche disturbo.
fra Les jeunes sont les décideurs de demain, et il est primordial qu'ils soient en mesure de développer aujourd'hui les compétences, les aptitudes et les connaissances qui leur permettront de contribuer activement à la croissance et au développement durable de l'Union européenne au cours des prochaines années, et de réaliser les objectifs fixés dans la stratégie de croissance de l'Union européenne.
eng Until then, this piece of legislation will allow rapid authorisation of new textile fibres.
spa El sector de la calificación crediticia se enfrenta a varios problemas, siendo los más importantes la falta de competencia y las estructuras de oligopolio, así como la falta de responsabilidad pública y de transparencia.
eng We need energy independence and energy security and less dependence on Russian energy policy, which is still being used for foreign policy purposes.
eng And why? Because they will be elected by angry German taxpayers and by desperate French and Dutch private entrepreneurs fed up of paying other people's debts, and I know that neither you nor I want this to happen.
nld Kleurstoffen, gassen om producten langer in het schap te kunnen houden, groeihormonen, antibiotica, GGO's en nog veel meer; een voor een toevoegingen waar aan de lopende band gebruik van wordt gemaakt, bij voorkeur zonder dat de consument dat op de verpakking terugvinden kan.
ita È indispensabile un sistema efficace per prevenire e penalizzare le situazioni di mancato pagamento quando si verificano tra soggetti i cui beni sono ubicati in diversi paesi perché altrimenti la libera circolazione di persone, prodotti, servizi e capitali nell'Unione comprometterebbe la certezza giuridica del pubblico europeo.
nld Ik wil erop wijzen dat het jaarverslag van de Raad moet dienen als instrument voor een versterkte interinstitutionele dialoog, in het bijzonder door de effectiviteit van de tenuitvoerlegging van een strategie voor het buitenlands beleid van de EU te evalueren, en uiteen te zetten in welke richting zij zich zou moeten ontwikkelen.
spa Existen presiones a la baja sobre los precios debido a los bajos costes de producción y a las poco exigentes normas sociales, ambientales y de calidad de terceros países, que no son equiparables a las normas de la UE.
nld De Unie dient daarom bij te dragen aan verbetering van de efficiëntie en transparantie van de VN en aan versterking van het beheer van de financiële middelen van de VN. De oprichting van een parlementaire vergadering van de Verenigde Naties binnen het VN-bestel is een interessant voorstel, dat het waard is om bestudeerd en besproken te worden.
nld Ik ben het met name eens met de stelling van de rapporteur dat synergieën en coördinatie niet in alle gevallen leiden tot eenzelfde aanpak, maar juist vragen om een nauwgezette strategische afstemming tussen instrumenten, beleid en uitvoerders, teneinde te komen tot nauwkeurig geplande interventies en programma's, waarbij rekening wordt gehouden met de territoriale bijzonderheden en de voordelen of speciale kenmerken van elke regio in een geïntegreerde, plaatsgebonden benaderinghttp://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?pubRef=-//EP//TEXT+REPORT+A7-2011-0141+0+DOC+XML+V0//NL" \l "_part2_def5" .
ita In aggiunta alla valutazione generalmente positiva, la relazione richiama l'attenzione della Commissione su molti aspetti dell'attuazione del programma e formula proposte specifiche per migliorarli.
spa Debemos saber cómo definir la finalidad y los objetivos de esta propuesta de Reglamento, así como la contribución de la propuesta de Reglamento a la estrategia superior "Más allá del PIB".
spa Creo que debemos mejorar el funcionamiento del Mercado Interior y explorar cualquier vía que beneficie a las empresas, especialmente a las PYME, y a los consumidores.
eng The Commission is to send Parliament a first draft of this in the autumn. I think this presents a unique opportunity to make improvements here. I would ask my fellow Members to support this and to work to bring about a reform.
deu Wir stimmen der Idee des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr zu, einige allgemeine Grundsätze darüber zu erarbeiten, wie Luftverkehrsabkommen hinsichtlich ihres Inhalts bewertet werden sollten.
eng That has still not transpired.
fra Le déploiement d'EGNOS à son maximum dans toute l'Europe et au-delà, pour couvrir nos proches voisins, aura une incidence bénéfique majeure sur l'ensemble de l'économie européenne, ainsi que sur les objectifs en matière de sûreté et d'environnement, et encouragera la fluidité du trafic pour le transport routier.
eng In brief, the report shows no trace of understanding of prudent budgetary management, in light of the enormous economic problems facing European economies. 'Cut your coat according to your cloth' is a better suggestion than this undesirable call for more and new resources.
deu Ich bin sicher, dass dieses Abkommen zu einer Anhebung bei verschiedenen umwelttechnischen Arbeitsstandards führt, aber wir müssen hier aufpassen.
fra Outre l'indépendance de leur pays, il va de soi que les Sud-Soudanais veulent avant tout vivre en paix et trouver le chemin vers un avenir meilleur après les dizaines d'années pendant lesquelles des millions de Sud-Soudanais ont été contraints de sacrifier leur vie.
spa Este tipo de medidas acabarían con la crisis en lo que respecta al euro y a Grecia.
spa Señora Presidenta, un Acuerdo de libre comercio entre la UE y Japón, sin duda alguna, tiene el potencial de crear numerosos puestos de trabajo europeos y de beneficiar a las empresas europeas, y la razón de eso es que la penetración de la UE del mercado japonés actualmente es sumamente modesta en comparación con las exportaciones de la UE a cualquier otro lugar.
ita Non va dimenticato che si tratta di un periodo unico e irripetibile per lo sviluppo, che forma parte della personalità di una persona. È necessario prestarvi maggiore attenzione e non deve mai essere sottovalutato o ignorato, neanche per brevi periodi.
eng My message to the Greek people is that if the government acts, Europe will deliver.
spa La legislación sobre biofuel de la UE, junto con la legislación sobre las renovables, está conduciendo al uso de nuestros bosques hacia una dirección de insostenibilidad.
spa También creemos que sea quien sea quien gestione el FMI en el futuro, afrontará una gran tarea: no debe acabar con el progreso realizado por Dominique Strauss-Kahn cuando alguna vez cambió ligeramente los límites de lo que era el Consenso de Washington.
nld Wij hebben als politici altijd de neiging, als we iets willen bereiken, om er dan een laagje bovenop te gooien, een extra regeling, een extra programma, een extra financieringsmogelijkheid.
deu Der Rat hat sich sehr klar dahingehend geäußert, dass der Europäische Haftbefehl in Fällen, in denen die Schutzhaft unangemessen ist, nicht verwendet werden sollte.
eng Last year, we established a new Subcommittee on Justice, Freedom, Security and Human Rights and Democracy.
deu Wir haben uns daher dafür entschieden, Absatz 5 zu unterstützen, der mehr Transparenz in Bezug auf die Kostenvergütung der Abgeordneten fordert.
nld Het is onaanvaardbaar dat, ondanks de enorme crisis waardoor de meest kwetsbare economieën van de EU worden getroffen, er nog steeds ondraaglijke cofinancieringseisen worden gesteld aan het gebruik van EU-middelen van met name de structuurfondsen.
eng It is also worth paying attention to the synergy of actions taken at European, national and regional level, with the additional introduction of common administrative and financial regulations, and a compulsory harmonisation of rules and conditions governing participation in various programmes, creating a common and transparent system. I hope that the conclusions drawn during the evaluation process for the Seventh Framework Programme will form the basis for further work on the next one, the Eighth.
fra Comme je l'ai indiqué au sujet de l'initiative "Jeunesse en mouvement", l'éducation est un instrument essentiel aux objectifs ambitieux de la stratégie Europe 2020. C'est vrai non seulement pour l'enseignement secondaire et tertiaire, mais également pour les premiers apprentissages au cours de la petite enfance.
spa Un punto importante del informe es la petición de introducción gradual de uno o varios recursos propios genuinos para sustituir el sistema basado en la RNB y lograr un sistema financiero autónomo, más justo, más transparente, más simple y equitativo.
fra Tous les pays, et en particulier les plus forts, doivent faire en sorte de remédier aux faiblesses qui demeurent dans le système bancaire.
eng In the particular cases of Mr Khodorkovsky and Mr Magnitsky, rather than waiting for a ruling from Strasbourg, the judicial arbitrariness should be brought to an end.
deu Eine bessere Interaktion zwischen den Strukturfonds, um die Effektivität der Kohäsionspolitik zu erhöhen, sowie ebenfalls eine bessere Koordinierung mit anderen EU-Finanzinstrumenten und Inlandsförderung ist notwendig.
spa Podríamos decir que esto es solo una gota en el océano pero creo -y me complace que muchos hayan reconocido esto durante el debate- que hemos dado un primer paso extremadamente importante hacia la internalización de los costes y la reinversión de los ingresos en el sector, aunque, como ocurre con cualquier otro compromiso, no es el más perfecto, estoy segura de que podremos seguir avanzando en los próximos años.
ita Dopo aver esaminato le ragioni favorevoli e contrarie alla revoca dell'immunità del deputato, la commissione giuridica raccomanda che il Parlamento europeo revochi l'immunità parlamentare di Adrian Severin, considerando allo stesso tempo che, finché non si abbia sentenza passata in giudicato, contro il deputato non possa essere presa alcuna misura privativa o limitativa della sua libertà o altra misura che gli impedisca di esercitare le funzioni proprie del suo mandato.
ita Le autorità austriache non hanno rispettato tali disposizioni, omettendo di effettuare un'analisi preliminare, a nostro avviso, obbligatoria.
ita Le considerazioni relative alle quattro agenzie in esame riflettono i problemi fondamentali riguardanti tutte le altre agenzie, ovvero la sovrapposizione di competenze che esiste, ad esempio, tra l'Agenzia europea per la sicurezza e la salute sul lavoro (OSHA) e la Fondazione europea per il miglioramento delle condizioni di vita e di lavoro (Eurofound) o ancora tra l'Agenzia per la sicurezza marittima (EMSA), l'Agenzia ferroviaria europea (ERA) e l'Agenzia europea per la sicurezza aerea (AESA). Sussiste inoltre una significativa sovrapposizione di competenze tra la Fondazione europea per la formazione professionale (ETF) e il Centro europeo per lo sviluppo della formazione professionale (Cedefop). Dati i problemi finanziari dell'Unione europea, per quale motivo non siamo in grado di adottare misure decisive sulla questione, raggruppando quelle agenzie le cui responsabilità sono estremamente simili, quali le due agenzie competenti per la formazione professionale rispettivamente entro i confini europei e fuori dall'Europa?
ita La Romania e la Bulgaria sono Stati membri dell'Unione europea da quattro anni, sebbene alcuni onorevoli colleghi sembrino non esserne accorti.
spa Debemos ignorar el hecho de que el mercado de bonos español nos indica que ellos van a ser los próximos.
nld Tot slot wil ik commissaris Reding zelf ook bedanken voor alle maatregelen die zij heeft genomen om de procedurele rechten in strafprocedures te versterken.
eng If we are talking about universality - I do not know how many minutes I have, Mr President - but if we look around, there are European Union Member States where we can see very similar cases. I will believe you, Mr Posselt, that you adhere to the principles and want us to enforce human rights everywhere - both in the European Union and Ukraine - if you table such a resolution for Bulgaria as well where prime ministers and former ministers are being investigated on absurd charges.
deu Meine Damen und Herren! Ich möchte folgendes bekannt geben: Aufgrund der Evakuierungsübung, die heute während der Abstimmungsstunde stattfand, werden alle Erklärungen von Standpunkten, die bei der heutigen Abstimmung vertreten wurden, morgen gehört. Sie werden zusammen mit den morgigen Erklärungen zur Abstimmung gehört. Morgen werden wir auch die Abstimmungen durchführen, die für heute geplant waren, aber nicht durchgeführt wurden.
fra Quand il sera mis en œuvre, ce véritable programme de soumission, comme en témoigne la situation d'autres pays, aggravera les conditions censées avoir motivé cette intervention, à savoir les difficultés à faire face aux coûts insupportables et croissants de la dette publique.
ita Per quanto riguarda il modo 4, occorre risolvere i problemi legati al riconoscimento delle qualifiche professionali anche se ciò sarà abbastanza difficile visti i problemi che abbiamo anche tra gli Stati membri dell'Unione europea in materia di riconoscimento reciproco di tali qualifiche.
ita Potremmo seguire l'esempio di un settore politico che già funziona molto bene, ovvero la politica commerciale esterna. L'Unione europea ha competenza esclusiva in questa politica, essendo l'unico attore e l'unico rappresentante degli Stati membri.
deu Ich stimme auch zu, dass der erste Schritt die enge Zusammenarbeit mit den verschiedenen Agenturen und der pharmazeutischen Industrie sein muss, um das Problem zu überwachen und zu bewerten.
nld Het feit dat wij een moeilijke tijd doormaken wegens de migratiedruk op onze grenzen mag geen reden zijn om te tornen aan een van de grootste verworvenheden van de Europese integratie: het Schengengebied.
ita Come ha precisato il Premio Nobel francese per l'economia Maurice Allais, il libero commercio è reciprocamente vantaggioso solamente se praticato tra paesi con livelli equiparabili di sviluppo e, aggiungerei, se praticato in aree mirate mantenendo la protezione dei settori strategici di ciascun paese.
spa Por tanto, debo señalarles que, en este momento, ustedes no pueden distinguir si un Estado miembro está construyendo maquinaria de defensa, aviones de combate o si está invirtiendo en su sistema educativo de mañana. Ustedes no están en condiciones de realizar una evaluación cualitativa de su política presupuestaria.
ita Ho pertanto votato a favore della proposta volta a prorogare la validità delle succitate misure sino al 31 dicembre 2015.
eng The report also states, and I apologise for this, that the reconciliation commission that has just been mentioned did not have an investigative element of a sufficiently high standard.
spa Actualmente, esta actividad está parcialmente bloqueada debido a la reticencia de los acreedores de un Estado miembro a conceder préstamos a los deudores que viven en otro Estado miembro.
nld Overeenkomstig de gegevens van de Wereldbank beschikt Litouwen over een enorm potentieel om een dynamische kenniseconomie te worden.
eng Subject: Innovation and measures to combat climate change
deu Das Parlament spricht sich regelmäßig dafür aus, und ich unterstütze diese Maßnahme voll und ganz, die die Funktionsweise des Marktes verbessern wird, indem Spekulationen verringert werden, zur Finanzierung globaler Kollektivgüter und zur Verringerung von Haushaltsdefiziten beigetragen wird.
nld Ik ben heel blij dat de Europese Commissie in haar vijfde cohesieverslag de integrale benadering voor de toekomst goed heeft neergelegd.
deu Das neue Protokoll sieht eine finanzielle Gegenleistung für den Zugang zur ausschließlichen Wirtschaftszone von São Tomé und Príncipe vor, die Fangmöglichkeiten im Wert von 2 047 500 EUR über einen Zeitraum von drei Jahren entspricht.
deu Ich finde es bedauerlich, dass nur wenige unserer innovativen KMU zu größeren Unternehmen expandieren und dass es in der EU weniger junge, innovative Unternehmen mit einem Schwerpunkt auf F&E gibt als in den USA.
eng Notwithstanding the generally positive judgment on the progress made by these two Member States in terms of security, the report itself admits that numerous technical and administrative shortcomings were detected in the bodies tasked with ensuring the border security of both States and, in particular, in the bodies tasked with checking and monitoring sea and land borders.
ita Se possibile, è molto importante che l'Unione fornisca l'assistenza allo sviluppo necessaria.
fra Tous ces droits procéduraux s'appliquent au mandat d'arrêt. Ces mesures ont été conçues pour empêcher la collecte de preuve au mépris des droits fondamentaux des suspects.
spa En mi opinión, sería razonable por tanto que la Comisión considerase la posibilidad de establecer soluciones más genéricas, que pudiesen ser objeto de aplicación también en otros países, de forma que no sea en absoluto posible que se pueda emitir una orden cuando se trata de esos casos que son totalmente triviales, como las penas de cárcel de dos años, y que solo se pueda recurrir a ella para las penas de mayor duración para las que se creó.
deu Ich möchte vier Punkte ansprechen, die ich als kontrovers erachte.
nld Onderzoek en innovatie zijn belangrijk om ervoor te zorgen dat zich in Litouwen een duurzame en inclusieve groei voltrekt.
eng It would be regrettable to categorise young Europeans as either an educated elite, multilingual and confident in the future, or as young people left behind on the grounds that they do not have a Masters degree or because they are only doing manual work.
deu Frau Präsidentin, bitte erachten Sie meine Einstellung nicht als unhöflich, aber ich möchte mich an die Linken in diesem Haus richten: die Mehrheit, die aus Grünen, Kommunisten, Sozialsten und Liberalen besteht, die das Hinzufügen dieses Themas zur heutigen Tagesordnung erzwungen haben und das gegen den Willen der EVP und der konservativen Fraktionen.
eng Like many of my fellow Members, Commissioner, I was informed by the press that the European Commission is planning to drastically cut funding for the Most Deprived Persons (MDP) programme.
ita Nondimeno bisogna riconoscere, sulla base di alcuni indizi, che il denaro non sembra essere impiegato con l'efficacia auspicata.
deu Ich begrüße diesen Bericht, da ich der Auffassung bin, dass Folgenabschätzungen ein zentrales Instrument der Gesetzgebung darstellen.
ita In ogni caso, se con una cifra pari a 20 miliardi di euro, ovvero il 7 per cento del PIL, lo sforzo fiscale dello scorso anno non ha precedenti, è comunque evidente che la Grecia deve seriamente migliorare l'attuazione delle riforme economiche, compiere una svolta nel programma di privatizzazione e garantirne in seguito una piena attuazione.
eng Our views are that the case for the CCCTB, which is currently being denigrated in Berlin, is the sort of propaganda that came off the top of somebody's head.
nld Dan is er nog de kwestie van het geld, of laten we zeggen de financiële hulpbronnen.
fra Madame la Présidente, je m'adresse à la Commission, à mes collègues, je salue la présence du Conseil.
spa Soy consciente de que existen problemas financieros pero necesitamos representantes diplomáticos con urgencia en la zona.
ita Per questa ragione giudico deplorevole che permangano dubbi sulla nostra capacità di applicare l'acquis di Schengen e che alcuni Stati membri continuino a proteggere la loro cosiddetta "sicurezza nazionale” ostacolando ingiustificatamente quei paesi che si sono guadagnati il diritto di essere trattati in modo equo e non discriminatorio.
deu Solange Sie sich nicht mit den Grundlagen dieses Systems befassen, werden Sie nichts ändern.
spa Si me lo permiten, mencionaré algunos detalles adicionales relativos a estas dos preguntas en los dos minutos que me restan: Hemos hablado de la cuestión del miembro del Gobierno de Lukashenko.
spa Me temo que si Europa no muestra voluntad de desempeñar un papel más importante en la mejora de la situación de la comunidad romaní de lo que se menciona en la Comunicación de la Comisión, se repetirán situaciones similares una y otra vez. Todavía no es demasiado tarde para hacer cambios.
fra Cette résistance des animaux peut être transmise aux humains, et dès lors représenter un risque pour leur santé, voire compliquer le traitement de certaines maladies.
nld De verplichting voor rapporteurs om van nu af aan de naam van de lobbies waarmee ze gesproken hebben te vermelden is een extra stap in de richting van volledige onafhankelijkheid van het Europees Parlement.
spa En cuanto a la aspiración de la UE a convertirse en un actor global, es esencial fortalecer la coordinación interna necesaria para expresarse con una sola voz. Esta es la única vía para lograr la cooperación multilateral y afrontar los desafíos internacionales como, por ejemplo, los que se desprenden de la responsabilidad de proteger y mejorar la seguridad humana, como medio para alcanzar la seguridad mundial.
deu Aufgrund der Tatsache, dass das Abgabensystem undurchsichtig und irrational ist, habe ich dagegen gestimmt.
spa Una revisión de este tipo es, por supuesto, un requisito previo importante para las conclusiones que después necesitamos sacar.
deu Die Kommission achtet zwar mittlerweile mehr auf die Tätigkeiten ehemaliger Kommissare knapp nach ihrem Ausscheiden aus Brüssel, aber gibt es umgekehrt auch eine Kontrolle? Man denke nur an den jüngsten Wechsel vom Musikindustrieverband ins Urheberrechtsreferat.
ita Quando la Grecia è entrata nella zona euro i depositi in dracme potevano essere convertiti perché la dracma era stata abolita come valuta e non esiste più da allora.
nld Misschien zou de commissaris nogmaals kunnen uitleggen wanneer het Bureau daadwerkelijk van start gaat.
eng Furthermore, I believe in the principle that the polluter pays, and I also voted in favour of the amendment calling for an assessment of the costs, monitoring, the sending of regular reports to the European Commission and the participation of national governments.
nld Het is bijzonder goed dat we erin zijn geslaagd om een procedure voor macro-economisch toezicht tot stand te brengen.
spa Del mismo modo, queremos facilitar el acceso de los Estados miembros a los diversos tipos de financiación en materia de inmigración. Así serán más sencillos y accesibles en lo que respecta al asilo, la integración, etc.
eng However, I am pleased that in recent years, we have succeeded in implementing almost all the provisions of the Small Business Act in the European Union.
nld Bovendien hebben we nog steeds hetzelfde voorbehoud en dezelfde zorg ten aanzien van de mogelijke verdere militarisering van de Kaukasus, in verband met de spanningen met Rusland, en met het oog op de energierijkdom en het geostrategisch belang van de regio, die de hebzucht aanwakkeren van de EU en haar monopolies.
fra Il doit y avoir une juste différence, basée sur des conditions géographiques et économiques, avec une limite minimale et maximale par rapport à la moyenne européenne. L'accent porte sur l'élément environnemental, qui est également simplifié. On conserve une forte composante de développement rural et on demande que le montant du financement dans le budget après 2014 soit au moins équivalent au niveau de 2013.
ita Ricerche svolte nell'Unione mostrano che sette lituani su dieci vorrebbero essere più informati sui propri diritti al momento di acquistare biglietti aerei o quando devono pagare commissioni sulla carta di credito.
deu Die Abspaltung des Kosovo und die Rolle der EU dabei sind bezeichnend dafür und der als innerstaatliche "Reform und Übergang" bezeichnete Prozess repräsentiert die gegenwärtige Phase dieses Prozesses des Aufzwingens einer imperialistischen Herrschaft über die Region.
eng When the three European supervisory authorities and the Systemic Risk Board were set up, I said that we were going to test the ground by walking on it. That is what we are doing. I believe that the EBA is doing a good job under the leadership of Mr Enria; the same applies to the other authorities, to the Systemic Risk Board and, Mr Giegold, to the European Insurance and Occupational Pensions Authority (EIOPA). Earlier you mentioned the tests in the insurance sector; the EIOPA is currently preparing a series of tests in that sector, as the EBA did for the banks.
eng It accepts the 1967 borders and the Quartet's conditions, including the rejection of violence. A transitional government in charge of preparing for elections is due to be put in place.
nld Het feit dat mensen steeds minder fysiek met elkaar in contact komen en steeds vaker gebruik maken van de verschillende platformen op het internet betekent dat cyberveiligheid tot de categorie van essentiële kwesties gerekend moet worden in de Europese Unie.
deu Deshalb, Herr Kommissar, sind wir besorgt über die heutigen Pressemeldungen über Haushaltskürzungen insbesondere in der zweiten Säule.
fra Nous devons vraiment fournir des fonds pour le programme de Stockholm, qui est un programme plutôt ambitieux. L'Europe a besoin d'immigrants éduqués qui arrivent en Europe en respectant les règlements et d'une politique commune de migration dotée des ressources appropriées. Les évènements en Afrique du Nord ont attiré l'attention une fois de plus sur l'importance d'une politique européenne commune de l'immigration; ils ont montré la nécessité d'une intégration soutenue par des ressources et d'une solidarité européenne.
fra Les événements récents ont également révélé les failles et les lacunes du système de coordination en vigueur et des procédures de surveillance existantes.
deu Wir sind lange Zeit Zeugen der politischen Machtlosigkeit der Europäischen Union angesichts der tragischen Situation in Belarus gewesen.
ita Milioni di cittadini si avvalgono del diritto di vivere, lavorare e viaggiare nell'Unione europea. È essenziale che i cittadini del mercato interno dispongano di misure correttive efficaci in caso di contenzioso nei confronti di altri cittadini o imprese.
deu Dies wird auch zu einer dauerhaften Entwicklung führen, und die EU wird besser in der Lage sein, die internationale Ordnung zu beeinflussen.
ita Ora per la prima volta sarà possibile tassare i gas di scarico e anche l'inquinamento acustico.
spa Al menos el 20 % de la financiación procedente de los programas geográficos debe dedicarse a estos sectores de la sanidad básica y la educación básica, que son los que salvan vidas.
deu Ich glaube, dass es auch notwendig ist, künstlerisches Schaffen anzuregen, indem ein spezifisches Steuersystem für innovative Produkte, wie beispielsweise digitale kulturelle Inhalte, eingeführt wird.
fra Pour les raisons énumérées précédemment, et afin d'améliorer davantage la coopération avec les pays tiers, j'ai voté en faveur de cet accord.
ita Ritengo che non manchino la saggezza e il coraggio per farlo.
spa Señor Presidente, le agradezco enormemente a Sus Señorías esta importante pregunta oral y su debate.
spa En lo que respecta al cumplimiento de los objetivos por parte de los programas, quisiera recordarles que se han publicado el quinto informe sobre cohesión y la revisión presupuestaria, en la que se dejaba claro que hay que prestar más atención al rendimiento de los programas.
deu Diese Beschäftigten sind oft der Armut und irregulären Bedingungen ausgesetzt, sie werden eher Opfer von Misshandlung, unregelmäßiger Bezahlung, Gewalt und sexuellem Missbrauch und sie setzen sich seltener mit den Behörden in Verbindung, um Schutz zu suchen und ihre Rechte geltend zu machen, weil sie befürchten, in ihr Heimatland zurückgeführt und/oder von ihren Arbeitgebern bestraft zu werden.
deu Zusammenfassend sollten wir hinsichtlich der Kulturpolitik über den Tellerrand blicken und versuchen, ihre Bedeutung für die gesamte Europäische Union zu verstehen.
spa Legislar en este ámbito de la política es aun más difícil, porque las tecnologías implicadas cambian y avanzan tanto y con tal rapidez que siempre estamos tratando de ponernos al día, en vez de llevar la delantera en materia de legislación. No obstante, creo que debemos actuar para despejar el camino para la nueva tecnología, para su explotación y la utilización del espectro, y espero que esta propuesta y este informe consigan justo eso.
fra Aux dires de la rapporteure, toutes les parties, dans les transactions entre entreprises (B2 B) ou entre entreprises et consommateurs (B2 C), devraient être libres de choisir ou de ne pas choisir l'instrument facultatif comme alternative à la législation nationale ou au droit international (adoption volontaire). Il est nécessaire de veiller à ce que l'instrument facultatif offre une protection aux consommateurs et aux petites entreprises, compte tenu de leur position en tant que partenaires commerciaux plus faibles, et d'éviter toute confusion lors du choix de la loi applicable.
deu Herr Präsident! Ich habe die Rede direkt auf Französisch gehört und der Begriff, der verwendet wurde, war "génocide", Völkermord, und dieses Wort hat im Völkerrecht eine besondere Bedeutung.
ita Ho votato a favore di questa relazione, in raccomandazione per la seconda lettura, perché reintroduce la gran parte degli emendamenti approvati dal Parlamento in prima lettura, incluse le norme sul marchio d'origine, sull'indicazione dei materiali di origine animale e dei prodotti tessili composti da più fibre.
nld Het zal uiterst moeilijk zijn om aan onze burgers uit te leggen waarom we het niet eens kunnen worden over de fundamentele pijlers van het antwoord op deze crisis, wanneer we proberen te reageren op uitdagingen van deze grootte.
deu Wir sind statt dessen der Ansicht, dass die EU Verbesserungen in Bereichen hätte verlangen sollen, die sich schnell umsetzen lassen hätten, insbesondere angesichts der Tatsache, dass diese Forderungen ohnehin gestellt werden, wenn zu einem späteren Zeitpunkt ein Handelsabkommen zwischen der EU und Pakistan geschlossen werden sollte.
fra La participation civile et l'implication de la société civile, des entrepreneurs, des chercheurs, des jeunes et des artistes sont essentielles pour une société solidaire autodéterminée. Toutefois, nous ne parviendrons à soutenir une telle modernisation que si les personnes peuvent se rassembler facilement pour apprendre l'un de l'autre et échanger des expériences. C'est pourquoi l'Union et la Russie doivent réussir à trouver un accord sur les mesures communes qui doivent être prises afin de mettre en place des déplacements sans visa et sur la manière de les mettre en œuvre, afin d'obtenir des résultats aussi rapidement que possible.
nld We moeten deze aspecten evalueren en naar een meer ambitieuze oplossing op zoek gaan die met de kaderrichtlijn mariene strategie en de EU 2020-strategie in ons achterhoofd tot stand wordt gebracht en onderdeel uitmaakt van het hervormingsproces van het gemeenschappelijk visserijbeleid.
ita Mi esprimerò a favore di un emendamento della relazione sul quadro finanziario pluriennale (QFP) che limita i contributi dei paesi dell'UE al tasso di inflazione (attualmente, 3,2per cento) o a una percentuale ad esso inferiore, come suggerito dai capi di Stato di Regno Unito, Francia, Germania, Paesi Bassi e Finlandia.
fra Il recommande par ailleurs de s'engager plus avant avec les partenaires stratégiques de l'UE au sein du système de l'ONU, de donner aux partenariats stratégiques une dimension multilatérale, en incluant des questions internationales à l'ordre du jour des sommets bilatéraux et multilatéraux de l'UE, et de contribuer à accroître l'efficacité et la transparence des Nations unies et d'améliorer la gestion de ses ressources financières.
ita Nel corso dei triloghi, ho sentito diversi europarlamentari esprimere ripetutamente critiche gravi sulle procedure intergovernative. L'adozione rapida e tempestiva del pacchetto potrebbe dimostrare che il metodo comunitario rappresenta l'approccio giusto a cui ricorrere in futuro.
fra Il y a eu une forte augmentation des achats en ligne dans l'Union européenne et les consommateurs qui choisissent cette méthode doivent être protégés. Il faut toutefois veiller à ce qu'il n'y ait pas trop de charges administratives pour les PME.
eng At the time of the adoption of the Stockholm Programme, the Commission was asked to table specific proposals aimed at a simple and autonomous European system for the seizure of bank accounts and the temporary freezing of bank deposits.
nld Verder heeft de Hongaarse regering haar steun getoond voor de oprichting van een kantoor voor de regio Szeklerland in Brussel, wat een grote belediging is voor Roemenen en de territoriale integriteit van Roemenië.
ita Ho votato a favore dell'odierna risoluzione concernente il Sudan e il Sudan meridionale perché il referendum indetto in Sudan meridionale, al quale la maggioranza dei cittadini ha votato a favore della creazione di uno Stato del Sudan meridionale indipendente, è prova della volontà democratica dei suoi cittadini.
eng There is still time before the adoption of the generic laws. I hope everyone agrees that the constitution has to be balanced, close to the citizens, based on generally accepted values and principles, and should be party neutral.
eng Mr President, I wish to support this resolution on human rights violations and war crimes committed in Sri Lanka.
nld Geeft de internationale gemeenschap, inclusief Europa, president al-Bashir ook nu weer, na de bezetting van Abyei, een gevoel van onschendbaarheid? En dit nota bene op het ogenblik dat al-Bashir binnenlands zo zwak staat en internationale druk op zijn regime meer dan opportuun is! Ik hoop dan ook op Europese druk op al-Bashir.
spa Lamentablemente, muchos Estados no han aplicado todavía los pagos por infraestructuras previstos en la norma Eurodistintivo 1 y, es muy probable que esos mismos Estados tarden mucho en aplicar la norma Eurodistintivo 2. De este modo, se distorsiona el mercado de los flujos de transporte y, de hecho, mientras que las carreteras se mantienen con los pagos que realizan los contribuyentes de esos Estados miembros y los contribuyentes de la Unión Europea, el beneficio va a parar a los transportistas de terceros países, sigue sin desarrollarse la infraestructura, y no se cobran los costes externos.
ita Quanto agli standard europei rispetto al resto del mondo, l'UE importa carne e prodotti affini, ma la stessa chiarezza che esigiamo sulle importazioni la pretendiamo anche su ciò che viene prodotto all'interno dell'Unione? Anche questo è un interrogativo che dobbiamo porci.
fra La facture énergétique représente pour le secteur de la pêche la part la plus importante des charges d'exploitation et, contrairement à d'autres activités, le secteur ne peut compenser les coûts additionnels par une hausse de la production en raison des plafonds imposés par les totaux admissibles des captures (TAC) et les quotas.
spa Dado que los países de la UE y Japón se enfrentan a retos comunes, creo que es importante que nos fijemos en algunos de estos temas y que los abordemos a través de acuerdos comerciales.
nld Er is al veel bereikt met het Europees Ontwikkelingsfonds (EOF) en de andere structuurfondsen, maar met deze fondsen kunnen meer en betere resultaten worden behaald voor de Europese Unie.
nld We moeten daarbij onze oostelijke buurlanden niet vergeten - we hebben nog maar een paar dagen geleden Euronest opgestart.
ita Tutto sommato sappiamo che nel corso dei negoziati non è stato possibile soddisfare tutti i desideri ma gli aspetti positivi che siamo riusciti a raggiungere grazie alla forza del Parlamento dovrebbero in futuro determinare gli effetti positivi auspicati.
eng So I would urge the Commission that we should have a much tighter timeframe.
nld Het meerjarig werkprogramma zal ten goede komen aan de regionale samenwerking en aan de verdeling van rijkdommen in het kader van de invoeringsplannen, wat gunstig zal zijn voor de kosteneffectiviteit.
spa Señora Presidenta, quisiera decirle al señor Comisario que, en la actualidad, la Unión Europea está introduciendo cambios en su política interna en lo que respecta a la energía nuclear, pero, al mismo tiempo, estamos trabajando en la política energética exterior.
nld De Progressieve Federatie van arbeiders in Pakistan heeft me attent gemaakt op een belangrijke bedreiging voor de collectieve belangen van alle werknemers in Pakistan.
fra Je l'ai dit hier à M. Moallem, ministre syrien des affaires étrangères: vous devez permettre un accès immédiat et sans entraves à l'aide humanitaire et aux médias. C'est seulement à cette condition que vos affirmations selon lesquelles vous soutenez des manifestations pacifiques seront prises au sérieux.
eng This report contains concrete and pragmatic proposals, stemming from the demands on the ground, from the numerous stakeholders met and from citizens' expectations.
eng We are also working with the Member States on recoveries, and we submitted a lot of information to the rapporteur about the situation in relation to recoveries. I think that, working together, we can find ways of improving the situation here.
eng As regards the press reports stating that Mr Barroso, the President of the Commission, wants to take an axe to rural development, I would state quite clearly that if the Commission cuts the programmes for rural development then it will be cutting off the lifeblood of rural areas.
ita Cittadini e imprese devono anche avere il diritto di ottenere l'effettiva esecuzione di tali provvedimenti. L'odierna relazione rappresenta un passo importante contro i frodatori e a favore dei cittadini e delle imprese del mercato interno europeo.
nld Waarom hebben wij dat dan op Europees niveau niet? Waarom wordt nog altijd 80% van de uitgaven niet politiek verantwoord door de lidstaten? Opnieuw een oproep aan de Raad: maak nu eindelijk werk van die nationale lidstaatverklaringen.
deu Die Kommission sollte eine genaue Analyse der Probleme im Zusammenhang mit Beschränkungen des Zugangs für EU-Unternehmen zu den öffentlichen Märkten von Drittstaaten durchführen und entsprechende Maßnahmen gegen Handelspartner ergreifen, die Nutzen aus dem offenen EU-Markt ziehen, aber keine Bereitschaft zeigen, ihre eigenen Märkte für EU-Unternehmen zu öffnen.
nld Daarom moeten wij zorgen dat de doelstellingen van de Europese Raad van Barcelona om vóór 2010 te voorzien in kinderopvang voor ten minste 90 procent van de kinderen tussen drie jaar en de leerplichtige leeftijd en voor ten minste 33 procent van de kinderen onder de drie jaar, worden gehaald.
eng The intransigence, in the past, of those who handled the European Constitution prevented us from institutionalising European referenda.
deu Ich persönlich bin für die Schaffung kleiner landwirtschaftlicher Betriebe, aber dies ist eine Maßnahme, die die Wettbewerbsfähigkeit europäischer Landwirte in einigen Ländern verringern wird.
deu Die Mitgliedstaaten müssen sich dazu verpflichten, mit den Programmen fortzufahren, da es eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen Technologie-Plattformen, Universitäten und der Industrie sowie eine weitere Vereinfachung der Verfahren geben muss, um die Schwierigkeiten zu beseitigen, denen Klein- und Mittelbetriebe beim Zugang zu Forschungs- und Entwicklungsprogrammen gegenüberstehen.
spa Por ejemplo, se ve en el hecho de que el programa ha tenido un bajo índice de éxito con las PYME y también considera la solicitud de acortar los plazos de concesión. Sin embargo, me he abstenido en la votación porque este informe de propia iniciativa contiene un punto que me ha resultado particularmente débil, que me ha impedido votar a favor.
fra Comme toutes les politiques fondées sur le principe selon lequel "mieux vaut prévenir que guérir", la dispense d'un apprentissage précoce est également relativement rentable.
nld Er moet daarom gegarandeerd worden dat de stedelijke gebieden in alle regio's van de EU, als centra van economische activiteit, innovatie en werkgelegenheid, over de nodige en gepaste middelen kunnen beschikken om de enorme uitdagingen waarmee zij geconfronteerd worden, aan te gaan, zoals de trend om in de voorsteden te gaan wonen, de concentratie van armoede en werkeloosheid in wijken in het centrum, de toenemende opstoppingen en verontreiniging enzovoort.
ita Anche l'aiuto offerto e la solidarietà espressa dall'Unione europea saranno determinanti nella realizzazione di questo obiettivo.
fra Lord Dartmouth, dans une large mesure je suis d'accord avec vous, mais nos interprètes nous indiquent aussi qu'ils ne peuvent pas suivre le rythme.
fra Au vu de la crise et des difficultés de cofinancement rencontrées par certains États membres, il est important que nous accélérions l'exécution de ce deuxième pilier, qui est de l'ordre de 70 %.
deu Warum sollten wir zum Beispiel nicht einen einzigen Verwaltungsrat für diese vier Agenturen schaffen? Die interinstitutionelle Arbeitsgruppe beschäftigt sich seit mehreren Jahren mit diesen Problemen.
eng Skills development, health and safety, decent wages and social security, the development of contractual arrangements - and I could continue this list, of course - are all aspects which have to be covered in the context of domestic work, and indeed the European Union must be a leader globally as well.
nld Zoals ik reeds heb uitgelegd, vallen alle daar besproken kwesties onder de bevoegdheid van de lidstaat zelf.
spa Muchos países europeos se han visto gravemente afectados por la crisis económica, y para ellos los Fondos de Cohesión son ahora una fuerza motriz que hace posible luchar proactivamente contra el desempleo y movilizar a las regiones.
fra Les vœux pieux et les déclarations de bonnes intentions évoquant la protection des emplois, des travailleurs et de leurs droits sociaux sont en contradiction flagrante avec les déclarations relatives au maintien du pacte de stabilité et de croissance (qui a été qualifié de "stupide"), y compris en ce qui concerne le durcissement des sanctions à l'encontre de pays dont les économies sont plus vulnérables, victimes de politiques néolibérales, et du pacte pour l'euro plus.
spa Permítame que lo aclare: un Estado miembro juicioso como los Países Bajos nunca podrá coincidir con este informe.
eng From a systemic point of view, the Systemic Risk Board itself believes that this is important, and I believe that if the quality of the work done by the EBA, with your support and under the supervision of the Systemic Risk Board, means that we can happily shelve those absolutely ridiculous safeguard clauses that the Member States sought to include in the supervision package, then we will have taken a step forward. I therefore hope that the Commission and the Board will be very keen to ensure that concrete measures are taken by the Member States, large or small.
deu Da die Innovation eines der grundlegenden Ziele der Regionalpolitik darstellt, muss Europa in Zukunft einen strategischen Verwaltungsansatz verfolgen, im Zuge dessen angemessene Politikinstrumente eingerichtet werden, die es ermöglichen, dass seine Entwicklung überwacht wird und die notwendigen Anpassungen vorgenommen werden.-
spa Es evidente que es necesario que el Parlamento mantenga el control democrático de este instrumento financiero y de los instrumentos futuros; incluso es más obvia la importancia que ha adquirido que los Parlamentos nacionales de los países en desarrollo participen en la elaboración de los documentos de estrategia nacionales vinculados a la ayuda recibida de la Unión.
nld Dan nog zou ik - net als de vervoerders - bereid zijn om me een opoffering te getroosten als daarmee de problemen werden opgelost, belangrijke problemen zoals de congestie.
eng This situation led the Commission, through its Communication of 4 March 2009, to introduce a genuine programme of reforms of the financial markets' regulatory frameworks and supervisory regimes.
spa El artículo 138 del Tratado de Lisboa expone que el lugar que ocupa el euro dentro del sistema monetario internacional ha de ser reforzado. ¿Por qué, entonces, no se ha aprovechado esta oportunidad? El señor Comisario ha hablado de dar un paso cada vez, pero a veces puede que tengamos que dar un pequeño salto hacia delante para reforzar nuestra posición, especialmente en tiempos revueltos.
deu Folgenabschätzungen (FA) sind ein zentrales Instrument der Gesetzgebung, da sie die möglichen Folgen der Umsetzung einer bestimmten Rechtsvorschrift berücksichtigen und somit genau aus diesem Grund bei der Entscheidungsfindung helfen.
ita In tutto il sistema, è fondamentale che le norme includano i principi della trasparenza, della vigilanza e del controllo e accolgo con favore anche l'opzione dello stoccaggio geologico in profondità, compreso il principio della reversibilità. Occorre assicurare finanziamenti sufficienti ai programmi nazionali secondo il principio "chi inquina paga”: sono lieto che la direttiva rafforzi chiaramente questo principio , includendo altresì adeguate sanzioni dissuasive che devono essere garantite in ogni sistema.
eng As a representative of the Group of the Alliance of Liberals and Democrats for Europe, I am also pleased to be able to point out that this has been brought about by Dutch members of the ALDE Group in particular.
deu Diese Handelspräferenzen, die gegenwärtig für Bosnien und Herzegowina, Serbien und den Kosovo gelten, wurden für einen Zeitraum gewährt, der am 31. Dezember 2010 endete, aber ihre Gültigkeit sollte nun bis zum 31. Dezember 2015 verlängert werden, um die wirtschaftliche Erholung dieser Länder nicht zu gefährden.
eng The assistance is to be allocated to the financing of the deficit of the state budget, and may help Georgia to overcome its acute financial problems.
nld Zoals is gezegd, is spectrum een schaars goed maar ook een publiek goed, en het is onze verantwoordelijkheid om het zo goed en efficiënt mogelijk te gebruiken, zoals mevrouw Trautman ook zei.
ita Spero che Parlamento e Consiglio collaborino e giungano a un accordo che si basi sulla sostanza, e non sulla semantica.
spa La segunda cuestión importante para el Consejo Europeo es la migración. El problema de la migración ha destacado durante los últimos meses, en especial bajo la presión de los recientes acontecimientos en el sur del Mediterráneo.
ita La protezione sociale, incluso lo sviluppo dell'iniziativa concernente la piattaforma in materia di protezione sociale di base, è un altro ambito di interesse della conferenza OIL di quest'anno.
nld Door de nieuwe formulering worden de voorwaarden voor een procedure met gezamenlijke commissievergaderingen duidelijk en onmiddellijk te begrijpen, en hoeft er niet meer naar andere artikelen te worden verwezen.
ita L'odierna relazione riguarda il bacino idrografico di Prespa, la cui valenza in termini geomorfologici, ecologici, culturali e di biodiversità lo rendono uno spazio naturale internazionalmente importante. L'area è un habitat vitale per la conservazione di numerose specie floristiche e faunistiche rare, come luogo di nidificazione per uccelli minacciati a livello mondiale e sede di un prezioso patrimonio archeologico e tradizionale. A tal fine, viene sottoscritto un accordo tra Grecia, Albania ed ex Repubblica iugoslava di Macedonia, che condividono tale spazio naturale, in modo da instaurare una cooperazione sulla gestione delle acque di tali laghi per prevenire, controllare e ridurre il loro inquinamento, proteggere e conservare la biodiversità dell'area e proteggerne il suolo dall'erosione, promuovere l'uso intelligente delle risorse naturali e uno sviluppo sostenibile, evitare l'introduzione di specie animali e vegetali alloctone, nonché regolamentare le attività umane che hanno un impatto negativo sull'area.
fra Savez-vous quel montant a été transféré dans le cadre du plan Marshall mis en place par les États-Unis? Pendant des années de suite? Pas moins d'un pour cent du PIB chaque année. Cela représente 162 milliards de dollars.
fra Avant de procéder au vote sur ce rapport, je tiens à souligner que les activités en cours du groupe de travail sur le code de conduite des députés et les intérêts extérieurs n'ont pas pour intention de remettre en cause la substance de l'accord conclu avec la Commission, ni le contenu du rapport Casini.
ita Desidero soltanto commentare brevemente la situazione che si proporrà in seguito agli stress test, riprendendo quanto affermato dall'onorevole Gauzès: non ci dobbiamo accontentare solo di adottare leggi, ma le dobbiamo anche rispettare.
deu Dessen Annahme würde in der Tat einen Wendepunkt für die kleinen und mittleren Unternehmen darstellen, weswegen wir sehr hart daran arbeiten und auch darauf vertrauen, dass die Abgeordneten einen gewissen politischen Druck ausüben und über ihre eigenen Kanäle die Motivation schaffen können, um die erforderliche Mehrheit zu erzielen.
eng I voted in favour of the report by Mr Schwab because I consider it a sound basis on which to negotiate with the Council and the Commission the conclusion of an agreement on the level of harmonisation necessary to obtain consumer rights that can be exercised in every Member State.
deu Mit der Forderung nach einer geringfügigen Anhebung der Hilfen von 30 000 EUR auf 60 000 EUR für die nächsten drei Jahre möchten wir ein deutliches Signal an die Branche senden, in der in den vergangenen Jahren - vor allem aufgrund des Inkrafttretens der gemeinsamen Fischereipolitik und der neuen restriktiven Maßnahmen - Fischfangbetriebe kleiner und mittlerer Größe eingeschränkt, beziehungsweise vollkommen zum Erliegen gebracht wurden.
ita Sarò franco con voi, ci sono diversi approcci tra i partner del G8 circa la cooperazione tra Hamas e l'OLP e la questione dei confini del 1967.
deu Die Tätigkeit der europäischen Fischereifahrzeuge in den Gewässern der Seychellen wird durch ein Protokoll geregelt, das den Zeitraum vom 18. Januar 2005 bis zum 17. Januar 2011 abdeckt.
deu Nach vom polnischen Bildungsministerium zur Verfügung gestellten Daten gibt es in Polen 8400 öffentliche und 1600 private Kindertagesstätten sowie etwa 1,6 Millionen Kinder im Alter von drei bis sechs Jahren.
nld Zoals bij alle onderhandelingen wegen de laatste loodjes het zwaarst.
spa Dicho todo eso, mi pregunta al Consejo y a la Comisión no es: ¿por qué se abusa de la ODE con fines políticos? sino que es: ¿se puede abusar de ella? Si el Consejo y la Comisión son honrados, deberán admitir que sí se puede. ¿Tendrán la amabilidad de decirlo ahora? Creo que todo indica que en el caso de Julian Assange es evidente que se está haciendo.
nld De rapporteur verklaart duidelijk dat, ondanks het feit dat er sprake was van een constructieve dialoog met de Commissie, de Commissie de aanbevelingen van het Parlement niet heeft gevolgd in haar aanpak van ontwikkelingszaken, die ongewijzigd is gebleven.
ita Desidero infine rispondere al terzo quesito, ovvero quello posto dall'onorevole Lichtenberger relativo agli oneri esterni.
ita La democrazia prevede la costituzione di diritti di proprietà e sindacati liberi, e non riguarda solo il cambiamento di governo ma anche lo sviluppo delle istituzioni e degli atteggiamenti giusti. A lungo termine la democrazia di superficie, quella che si vede in apparenza con persone che si recano liberamente alle urne per eleggere il proprio governo, non potrà sopravvivere se la democrazia profonda non riuscirà ad attecchire.
spa Entre estos, la ponente identifica como principal grupo de riesgo a los hijos de las familias romaníes, que tienen un acceso muy reducido al aprendizaje en la primera infancia.
deu Frau Präsidentin, Frau Kommissarin! Die Verhandlungen mit Kanada werden mit einem Land geführt, welches über eine starke Ökonomie und ein hochentwickeltes Rechtssystem verfügt. Umso unverständlicher ist es, dass die Kommission in diesem Abkommen ein Investitionsabkommen integrieren, um nicht zu sagen, verstecken will, das Unternehmen ein direktes Klagerecht vor einem speziellen Schiedsgericht einräumen soll.
ita Ci sono persone nervose che dicono: bè, basta usare l'idea di un "strumentario”. A coloro che nutrono questa idea dico: state molto attenti, perché sospetto che uno strumentario privo di uno strumento opzionale possa essere in realtà più invasivo del diritto nazionale rispetto a uno strumentario che preveda uno strumento opzionale su base volontaria, che rispetti l'autonomia delle parti e che non danneggi il diritto nazionale.
ita la maggioranza in Parlamento sta cercando di consolidare un percorso e una politica che mettono in secondo piano gli organi di sovranità nazionale e la sovranità dei popoli, presentando l'UE come detentrice di una legittimità che in realtà possiedono soltanto gli Stati membri e i loro popoli, per quanto loro costi.
nld Hoe vaak heb ik u tijdens de discussies al gevraagd wat comply or explain precies wil zeggen, en aan wie we dat moeten uitleggen? U hebt zich een goed pleitbezorger getoond, u hebt de Raad in beweging gebracht.
ita Al contrario, questa relazione sostiene e salvaguarda i legami con gli USA, in particolare tramite la NATO.
nld Ik heb voor het verslag gestemd om vier, in mijn ogen belangrijke, redenen: 1) het vereenvoudigen en gestroomlijnder maken van de procedures voor een gemakkelijkere toegang tot financieringen; 2) de betrokkenheid van de kleine en middelgrote ondernemingen, die van cruciaal belang zijn voor ontwikkeling en werkgelegenheid; 3) innovatie voor een concurrentiekrachtigere productieve sector, die in staat is de uitdagingen van de markt aan te gaan; en 4) de risicofinancieringsfaciliteit, waarmee tot op heden zeer goede resultaten zijn behaald.
fra Le Parlement utilise donc cette résolution pour exprimer son soutien en faveur des nouvelles propositions visant à améliorer l'accès au financement et aux marchés pour les petites et moyennes entreprises (PME), à poursuivre l'allègement bureaucratique à travers le renforcement de la gouvernance et du contrôle ainsi qu'une réglementation intelligente et des mesures telles que l'analyse des résultats des PME.
deu Das richtige weitere Vorgehen im Bereich des Vertragsrechts zu wählen, kann einen bedeutenden Beitrag zur Verbesserung des Funktionierens des Binnenmarktes und zur Eröffnung seines vollen Potenzials für Unternehmen, insbesondere für KMU, und Verbraucher leisten.
ita Conviene sottolineare l'utilità e i meriti dei programmi di formazione transfrontaliera esistenti, come per esempio il programma Leonardo Da Vinci, che meritano il nostro sostegno perché consentono agli individui di acquisire le qualità caratteristiche di una forza lavoro mobile.
nld Ik zou erop willen wijzen dat de achtste mondiale millenniumdoelstelling voor ontwikkeling erop aandringt om een wereldwijd partnerschap voor ontwikkeling op te richten en in het kader daarvan een open, gereglementeerd, voorspelbaar en non-discriminatoir handels- en financieel stelsel tot stand te brengen.
deu Ich begrüße dieses Übereinkommen, dessen Ziel die Verhinderung, Bekämpfung und Unterbindung der IUU-Fischerei durch die Umsetzung wirksamer Hafenstaatmaßnahmen und dadurch die Gewährleistung der langfristigen Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der lebenden Ressourcen des Meeres und der marinen Ökosysteme ist.
eng There is no denying that the technical securing of borders will not automatically make them impermeable as long as problems persist in combating corruption in the justice and policing system.
deu Obwohl es bisher, trotz der Gefahr, dass es zu möglichen Bewertungsfehlern führt (z. B. wird der Wiederaufbau infolge von Naturkatastrophen als wirtschaftlicher Fortschritt erfasst), eine Schlüsselreferenz war, wird das BIP alleine nicht länger ausreichen.
nld De Indiase wetgeving beschermt deze slechts op nationaal niveau en niet op internationaal niveau.
eng What position will the European Union take, through its Member States the United Kingdom and France, in the United Nations Security Council in September in respect of the unilateral efforts of the Palestinian Authority to proclaim a Palestinian state, separately, it should be noted, from the peace process with Israel?
deu Was Visa betrifft, so muss man Russland mitteilen, dass die Visumbestimmungen zunächst für die Länder der Östlichen Partnerschaft und erst danach für Russland liberalisiert werden.
fra Mais le peu qui est donné peut soulager leur peine.
fra Monsieur Becker, je n'ai pas voulu vous retirer la parole, puisque je sais que c'est votre première intervention dans cette Assemblée et je tiens à vous souhaiter la bienvenue. J'espère qu'à l'avenir, le temps alloué pourra être respecté, mais, en tout état de cause, je vous souhaite beaucoup de succès dans votre travail en tant que député parmi nous.
spa La movilidad en la formación, así como la mejora de las oportunidades para que los estudiantes europeos encuentren su primer empleo, promueven una mayor identidad y ciudadanía europeas, y por consiguiente hacen que aumente la participación de los jóvenes en los procesos democráticos de la Unión. Ahora bien, apoyo los esfuerzos realizados para garantizar la calidad y acceso a la movilidad en la formación, y me gustaría destacar que la ponente menciona la importancia de alentar a los Estados miembros que aún no lo han hecho a que firmen la Carta Europea de Calidad para la Movilidad de la Comisión.
fra Au vu de tout cela, et si l'on tient compte de la recommandation de la commission des affaires juridiques qui est de lever l'immunité parlementaire de M. Severin, je vote pour ce rapport.
deu Ich habe die Entschließung über den derzeitigen Stand und künftige Synergien für mehr Effektivität zwischen dem EFRE und den übrigen Strukturfonds unterstützt.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich bedaure es auch sehr, dass die Verhandlungen gescheitert sind, insbesondere deshalb, weil wir jetzt Jahre warten müssen, um Regeln zu bekommen für den Umgang z. B. mit der Nanotechnologie in Lebensmitteln und auch mit Produkten aus Drittstaaten, die in Europa bisher unbekannt sind.
fra J'ai voté en faveur de ce document car l'objectif ultime est que les antimicrobiens demeurent un outil efficace pour combattre la maladie, tant chez les animaux que chez l'homme, tout en limitant au strict nécessaire le recours à des antimicrobiens.
nld Vooruitlopend op de publicatie van de resultaten, zullen de lidstaten hun strategieën voor de mogelijke herstructurering of herkapitalisatie van hun kwetsbare instellingen bekend moeten maken.
ita In tal modo si favorirebbe la raccolta di dati e la valutazione comparativa in tutti gli Stati membri dell'Unione europea, perché la raccolta dei dati è particolarmente importante per osservare i progressi e misurare i risultati.
ita La relazione dell'onorevole Wallis riguarda le opzioni possibili in vista di un diritto europeo dei contratti per i consumatori e le imprese.
ita Al 19° vertice UE-Giappone tenutosi nell'aprile dell'anno scorso si è deciso di istituire un gruppo congiunto ad alto livello allo scopo di analizzare i progressi finora raggiunti nelle relazioni tra l'Unione europea e il Giappone e di elaborare proposte per razionalizzare le nostre attività in corso. L'importanza di continuare a lavorare su aspetti non tariffari è stata sottolineata anche nel contesto del gruppo congiunto ad alto livello; spero quindi che questi accordi possano essere applicati nel più breve tempo possibile.
fra En dépit des progrès accomplis dans ce domaine, les AI de la Commission et du Parlement européen pourraient encore être améliorées. Le présent rapport, en faveur duquel j'ai voté, appelle à une implication plus étroite des commissions parlementaires et demande que des explications détaillées soient fournies dans les cas où la Commission s'abstiendrait de procéder à une analyse d'impact.
ita Si tratta già di una sovvenzione occulta che ha aiutato la pesca europea a sfruttare stock ittici impoveriti, infatti i segmenti del settore della pesca con il più alto consumo di combustibili fossili sono proprio quelli più distruttivi, come la pesca a strascico e quella di fondo.
ita Purtroppo molti paesi non hanno ancora introdotto i pagamenti infrastrutturali Eurobollo 1 e molto probabilmente questi stessi paesi saranno in ritardo anche per l'Eurobollo 2. Questo ritardo crea una distorsione nel mercato dei flussi di trasporto e, di fatto, dato che la manutenzione delle strade viene effettuata con il denaro versato dai contribuenti di quegli stessi Stati membri e dai cittadini dell'Unione Europea, ciò avvantaggia i vettori dei paesi terzi, l'infrastruttura rimane sottosviluppata e i costi esterni non vengono compensati.
spa Es evidente que tras muchos meses de debates sobre la situación en Europa, hemos llegado a la conclusión, en primer lugar, de que existe un nivel muy alto de amenaza y, en segundo lugar, que la cooperación es necesaria.
eng I voted to give discharge to the Joint Undertaking for ITER and the Development of Fusion Energy. I am of the opinion that, in view of the size of its budget and the complexity of its tasks, the Joint Undertaking should establish an audit committee, reporting directly to the Governing Board.
nld Daarvoor hebben we een begroting nodig die niet kleiner mag zijn dan de huidige, en we hebben een begroting nodig die niet over verschillende sectoren versnipperd mag worden.
spa Me gustaría referirme brevemente a otro tema.
eng For more than 10 years now, Parliament has been calling for tighter controls, including legislation on European inspections: for minimum criteria for inspections in Mr Jackson's report in 1999, for legislative reform for shipments of waste in Mr Blokland's report in 2003, and for minimum criteria for inspections in the 2008 resolution.
spa Los dos principios que definen a Europa son la solidaridad -nosotros apoyamos esto- y un sentido de responsabilidad individual, es decir, que el pueblo griego y todos aquellos que reciben actos de solidaridad también asuman responsabilidades.
ita Questa relazione sulla proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio sulle misure esecutive per la correzione degli squilibri macroeconomici eccessivi nell'area dell'euro intende delineare un piano d'azione che impedisca il verificarsi di nuove crisi finanziarie come quella che ha recentemente coinvolto la Grecia, affiancando cosí una serie di altre relazioni presentate nello stesso pacchetto sulla governance economica. L'obiettivo generale della relazione, ovvero il rafforzamento del coordinamento tra le economie della UE, é sicuramente condivisibile.
nld Wij zijn onderdeel van een Unie en onze economieën zijn op een aantal manieren onderling verbonden: via de eengemaakte markt en in veel gevallen door de gemeenschappelijke munt en de diepgaander economische integratie die daarvan het gevolg is. Meer in het algemeen hebben we ons verplicht tot solidariteit jegens elkaar, wat voortkomt uit de wens om het bredere Europese belang te beschermen en bevorderen.
spa Puesto que lo que queremos es ahorrar dinero, me gustaría hacer alguna que otra sugerencia, como por ejemplo que se supriman las dietas de estancia de los viernes asignadas a nuestros compañeros y las de los periodistas.
nld We zijn het er echter allemaal over eens dat spectrum een zeer waardevolle hulpbron is en we moeten inzien dat, als we over een digitale eengemaakte markt spreken, ons dat ook de kans en de verantwoordelijkheid geeft om grensoverschrijdend te denken - en als er één gebied is op hetwelk we grensoverschrijdend zouden moeten denken, dan is dat het spectrumbeleid.
spa También coincido en que la evaluación del cumplimiento de esta condición debe iniciarse tres años después del cierre de los procedimientos de déficit excesivo que se encuentran actualmente en curso.
ita Sono lieto di costatare che questa proposta sia in cima all'agenda delle discussioni in corso, e che le proposte sul tavolo siano in linea con le ambizioni della Commissione.
nld In een periode als deze dwingen de economische en financiële crisis ons tot een zuiniger uitgavenpatroon, meer transparantie en innovatieve en veilige financiën. Hulpbronnen worden steeds schaarser en de sociale behoeften steeds groter.
nld De vluchtelingen komen aan op Lampedusa en soms op Malta, en wij zijn de enigen die ze opvangen.
spa Señora Presidenta, la Agencia Comunitaria de Control de la Pesca se estableció en 2005 para garantizar un mejor cumplimiento de las normas de la política pesquera común por parte de los Estados miembros de la UE.
ita Sono lieto di notare che, sebbene non siamo stati in grado di compiere progressi nel 2008 e 2009, siamo ora giunti a una svolta nel corso della Presidenza ungherese, poiché il Consiglio è disposto ad accompagnare i processi e, per quanto possibile, parteciperà alle attività, nella misura stabilita dai futuri negoziati.
nld Dat betekent in de eerste plaats conditionaliteit: de bereidheid om niet alleen voorstellen en dringende verzoeken te doen, maar ook pijn te doen, dat wil zeggen om concrete sancties in te stellen tegen regimes die niet eens het leven van hun eigen burgers respecteren.
deu Glauben Sie denn wirklich, Herr Kollege Karas, dass diese Binsenweisheit, dass man eine gemeinsame Regierung braucht, eine politische Union braucht, dass man das nicht bereits bei der Einführung einer gemeinsamen Währung gewusst hat? Vielleicht war man nur ein bisschen zu feige und zu unehrlich, es auch den Bürgern zu sagen.
nld Ook wij moeten daarin een rol spelen en verdere voorstellen doen ten aanzien van forfaitaire bedragen enzovoort.
nld Het feit dat er in verschillende lidstaten richtsnoeren zijn uitgegeven voor het verstandig gebruik van dergelijke stoffen heeft daar zeker toe bijgedragen.
spa El transporte es uno de los principales productores de emisiones de CO2 de Europa, y no se le impone ningún gravamen por ese hecho.
deu Die Abstimmung im griechischen Parlament in der vergangenen Nacht ermöglicht es der Regierung, zur Unterstützung des mit der Europäischen Union und dem IWF ausgehandelten Reformpaketes, steuerlicher Maßnahmen, Privatisierungen und Reformen, die für Griechenlands Rückkehr zum Wachstum nötig sind, einen Konsens auszuhandeln.
eng Finally, cohesion policy is one of solidarity and redistribution, to enable regions to get up to speed and to catch up. It cannot replace any other strategy like, for instance, Europe 2020, which should have its own funding, separate from the cohesion funding, even if these two policies must naturally be coordinated and harmonised.
eng In this respect I support Commissioner Oettinger on the new energy efficiency proposal, which will certainly bring about savings for individuals and businesses by helping them manage their own consumption.
fra Il est essentiel que l'Union européenne respecte le droit à l'autodétermination de cette population sans aucune restriction et reconnaisse les résultats du référendum comme étant l'expression de la volonté démocratique de la population du Sud-Soudan. J'ai voté en faveur de cette proposition de résolution car elle répond clairement à ces exigences.
ita Un obiettivo siffatto sarebbe più facile da raggiungere per mezzo di un'unica tassa, ma è anche possibile ricavare le entrate da un gruppo di tasse che rispettino criteri di trasparenza, equità, visibilità, efficienza e sufficiente armonizzazione.
spa Un objetivo importante de la política de cohesión es la cooperación transfronteriza europea.
deu Schengen ist ein Gebiet der Freizügigkeit von Personen, aber es ist auch ein Symbol der besten Leistung, die Europa in den letzten 20 Jahren erbracht hat, und daher, Europa in seiner besten Form.
eng We have to work with all the countries which have adopted the convention in order to ensure that it is implemented.
spa Por consiguiente, tenemos que oponernos a esta nueva religión secular y a esta locura, que nos están haciendo dudar de que tenga algún sentido que países como Polonia se adhieran a la Unión Europea, puesto que se verán obligados a gastar mucho más dinero para reducir las emisiones de CO2 que los beneficios netos que ha obtenido hasta el momento de la política de cohesión. Si una reducción del 20 % de las emisiones de CO2 no tiene sentido, menos sentido tiene aún una reducción del 30 %. Por lo tanto, yo votaré en contra.
spa Al contrario que el Parlamento, no parece que los Estados miembros se hayan centrado en revisar el cumplimiento de las disposiciones legales del ICD por parte de las propuestas de la Comisión.
nld Daarom is het van cruciaal belang om maatregelen aan te nemen die meer garantie bieden voor transparante en onafhankelijke effectbeoordelingen, aangezien dat zal bijdragen tot een optimale benutting van de rol van dit instrument als steun bij de besluitvorming en als waarborg voor de kwaliteit en de geschiktheid van de activiteiten van de Europese instellingen.
nld Ik wil daar graag de nadruk op leggen: we zullen niet toelaten dat er middelen aan dit beleid worden onttrokken om de tenuitvoerlegging ervan te garanderen.
ita Di conseguenza, la direttiva in discussione deve conformarsi alle disposizioni sancite dalla direttiva 2003/37/CE relativamente ai trattori agricoli o forestali, ai loro rimorchi e alle loro macchine intercambiabili trainate, nonché ai sistemi, componenti ed entità tecniche di tali veicoli.
ita Non basta semplicemente dire che vogliamo il commercio multilaterale per poi optare, se non lo otteniamo, sulla dimensione bilaterale del libero scambio aspettando di vedere cosa accade. È nostra responsabilità spiegare ai cittadini europei quali saranno le implicazioni dell'accordo ed è per questo che il coinvolgimento del Parlamento nel conferimento del mandato, come hanno chiesto molti dei miei colleghi, deve essere centrale.
spa Siempre hacemos hincapié en la necesidad de lograrlo en todos los sectores. Aún así, me gustaría llamar su atención sobre lo siguiente, señor Caspary: ¿qué beneficiaría más a nuestra industria? ¿Una ruta hacia el cero muy a largo plazo o, por el contrario, una reducción drástica en los primeros años? Creo que realmente es necesario lograr un equilibrio entre las dos opciones y luego ver hasta dónde nos lleva.
deu Die Entwicklungsziele einer europäischen Agenda sollten deshalb ausgerichtet sein auf: die Verbesserung des sozialen Zusammenhalts in städtischen Gebieten, unter anderem durch wirtschaftliche Fortschritte; die Umsetzung einer gut koordinierten Politik sowohl auf europäischer als auch auf lokaler Ebene, die die gewählten kommunalen Verwaltungen in den strategischen Entscheidungsfindungsprozess einbindet; die Mittelbeschaffung und Anreize zur Investition in neue Projekte, statt der Schaffung von Projekten mit dem Zweck, finanzielle Unterstützung zu gewinnen.
deu Europa sieht sich mit den Auswirkungen der Wirtschafts- und Finanzkrise konfrontiert und muss sich vereinigt und solidarisch zeigen und sollte daher auf die Forderung Belgiens reagieren.
nld Laten wij een sterk signaal afgeven aan de Europese Commissie en de Europese landbouwproducenten door onze steun uit te spreken voor een rechtvaardiger, eenvoudiger en flexibeler GLB.
deu Ich erkenne nicht, dass irgendetwas in dieser Richtung passiert.
ita Ci battiamo per la libertà di accesso al nostro patrimonio culturale e per una quotidiana solidarietà tra le generazioni e tra vicini.
spa He votado a favor de este informe porque subraya la importancia de acordar un planteamiento sistémico para establecer un "sistema más allá del PIB" coherente, que contribuya a mejorar los análisis políticos.
deu Kriminalität und insbesondere organisierte Kriminalität haben sich noch nie von Grenzen oder Grenzkontrollen behindern lassen.
spa He comprobado que su asistencia a las reuniones de la Comisión es muy baja. ¿Está correctamente representado el Reino Unido en la Comisión?
spa En una democracia asentada en la representación popular, son los parlamentarios elegidos en elecciones libres los que han de decidir qué ámbitos se considerarán a nivel constitucional y cuáles en un nivel legislativo general.
nld Dit gebied is een van de grootste verworvenheden van het Europese integratieproces.
fra Ce sont également des préoccupations nouvelles, par exemple le besoin de lutter contre la volatilité des prix agricoles afin de garantir une meilleure sécurité alimentaire, ou la nécessité de prendre en compte la protection de l'environnement.
fra Nous sommes partisans du principe, consacré par la convention des Nations unies sur le droit de la mer, selon lequel l'accès concédé à l'Union doit concerner les quantités que la flotte mauritanienne n'est pas en mesure de pêcher.
ita Come ho già affermato in passato, il rafforzamento delle PMI è fondamentale per promuovere la crescita economica.
eng The current directive only covers spent fuel storage facilities directly related to nuclear installations, the current proposal intends to assure safety in the long term of the management of existing and future radioactive waste.
deu Aus diesem Grund glaube ich, dass wir eine ausgewogene Lösung in Bezug auf die interparlamentarische Zusammenarbeit finden sollten.
fra Le nombre de ces indicateurs devrait être assez grand mais ils devraient porter essentiellement sur les facteurs pertinents en matière de déséquilibres macroéconomiques.
deu Ist die Kommission bereit, mindestens zehn Prozent der derzeit jährlichen 51 Milliarden EUR für den Regional- und Kohäsionsfonds als Anschubfinanzierung für neue Stromnetze im Bereich der erneuerbaren Energien umzuschichten?
fra Ce rapport sur la proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil établissant des mesures d'exécution en vue de remédier aux déséquilibres macroéconomiques excessifs dans la zone euro a pour objectif d'établir un plan de mesures afin d'éviter de nouvelles crises économiques du type de celle qui, ces derniers temps, a touché la Grèce et, de cette façon, il vient compléter une série de rapports présentés dans le même paquet relatif à la gouvernance économique. L'objectif général de ce rapport, à savoir le renforcement de la coordination entre les économies de l'Union, est bon sans aucun doute, mais il n'en est pas de même pour les mécanismes censés l'atteindre.
spa He votado a favor de este informe porque el informe anual del Consejo proporciona un punto de vista consistente sobre las direcciones y las acciones de la política exterior y de seguridad común (PESC).
eng For us, it is not about making transport more expensive, as has just been claimed.
fra Le Conseil européen a également discuté de la situation dans notre voisinage et notamment de la mise en œuvre du partenariat pour la démocratie et une prospérité partagée avec le sud de la Méditerranée. Ce partenariat est extrêmement important pour nos partenaires arabes, qui attendent de l'Union européenne qu'elle soutienne les processus de transition démocratique dans le sud méditerranéen. Nous ne pouvons pas les laisser tomber.
eng Throughout the world, and in poor countries in particular, domestic services are among the lowest paid jobs.
nld Ik vind het van groot belang dat er hulp van buitenaf gegeven wordt, en ik ben dan ook verheugd over het besluit van de Raad van 23 mei 2011 om Zuid-Sudan 200 miljoen euro aan ontwikkelingssamenwerking te geven, en daarmee bij te dragen aan de autonomie van de lokale gemeenschappen, tegemoet te komen aan de basisbehoeften van de bevolking en het land te helpen het hoofd te bieden aan het ontbreken van menskracht en infrastructuur.
fra C'est particulièrement vrai pour les migrants, qui quittent leur pays pour aller travailler à l'étranger, dans des endroits dont ils ne connaissent bien souvent ni la langue ni les réglementations locales, et qui sont par conséquent incapables d'être à la hauteur des travailleurs locaux d'un point de vue professionnel.
nld Het is daarom belangrijk dat de EU begrijpt welke moeilijkheden bepaalde landen hebben gehad bij het uitwerken van correctieve maatregelen om zo actief bij te dragen tot een betere besteding van de communautaire middelen in overeenstemming met de Europa 2020-strategie.
nld Drie oefeningen die met middelen van ons financieel instrument voor civiele bescherming werden gefinancierd, hadden een radiologisch bestanddeel: TORCH, waarbij het om de simulatie van een ongeluk met enorm veel doden ging, CREMEX, waarbij het om massacontaminatie door een vuile bom ging, en SISMICAEX, waarbij een jaar geleden een nucleair ongeluk na een aardbeving werd gesimuleerd.
eng The report observes that most immigrant children in the EU are educated without adequate linguistic knowledge.
nld Culturele attachés van de EU komen eenvoudigweg neer op riant betaalde banen die in feite niets voorstellen, voor lievelingsambtenaren van de EU, op kosten van de bijdragende lidstaten.
ita Signor Commissario, mi rallegro anche della dichiarazione congiunta fatta da lei e dal ministro del commercio indiano, Anand Sharma, il 13 dicembre 2010 in base alla quale l'accordo non avrebbe sicuramente impedito ai più poveri di accedere ai farmaci salvavita.
deu Die mongolische Regierung versucht seit einigen Jahren, die Korruption per Gesetz zu bekämpfen und hat 2010 ein Moratorium zur Todesstrafe erlassen, was selbst einige große demokratische Staaten bis heute nicht geschafft haben.
ita La prima volta che, nell'ottobre 2010, si è parlato delle intenzioni della Commissione per aiutare il Pakistan a riprendersi dalle catastrofiche alluvioni che lo avevano colpito sospendendo alcune tariffe doganali, i verdi hanno accolto entusiasticamente la proposta. I verdi sono ancora dello stesso parere, ma un'idea originariamente semplice si è trasformata in una proposta troppo complicata e inattuabile.
nld Wat betreft de samenwerking in verband met mondiale publieke goederen zou de Commissie erop willen wijzen dat deze, door de bank genomen, mogelijk voldoet aan de criteria voor officiële ontwikkelingshulp ("official development aid", ofwel ODA). De EU moet ODA-gerelateerde samenwerking op dit gebied dan ook blijven financieren in het kader van het financieringsinstrument voor ontwikkelingssamenwerking.
nld De verordening betreffende handhavingsmaatregelen voor de correctie van buitensporige macro-economische onevenwichtigheden in het eurogebied is een volgend centraal element van het wetgevingspakket over economisch bestuur.
deu Hat sich daran etwas geändert? Man hat uns gefragt: Warum Textilien aus Pakistan? Die Antwort lautet: Weil Textilien ein wichtiger Exportartikel für die Menschen dort ist.
nld De weigering om de staatsobligaties die banken op hun balansen hebben staan in de stresstests mee te nemen zal niet bijdragen aan het herstel van het vertrouwen.
fra Monsieur le Président, permettez-moi de commencer par un clin d'œil et de féliciter tous les députés qui ont survécu à l'alarme incendie et pu reprendre leur place, sains et saufs, dans cet hémicycle.
eng However, to limit the duration even further to one year would erode the advantages of the autonomous trade preferences measure, and they would become meaningless.
spa Sin embargo, estas evaluaciones de impacto requieren una adaptación: las nuevas adaptaciones son realmente necesarias y, en concreto, mediante la creación de un mecanismo independiente, ya que las evaluaciones de impacto propuestas por la Comisión Europea no presentan un nivel de calidad constante y con frecuencia contribuyen a justificar propuestas legislativas, más que a evaluar los hechos de forma objetiva.
nld De Commissie werkgelegenheid en sociale zaken wil dat de rechtsgrondslag voor de verwijderingsrichtlijn wordt uitgebreid tot het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie.
spa Acojo con satisfacción lo que dice el informe sobre la protección de los derechos de los consumidores y acerca de fomentar el comercio transfronterizo en toda Europa.
deu Leider bietet es heutzutage keine zuverlässige Basis für poltische Diskussionen mehr, da es Umweltverträglichkeit oder soziale Eingliederung nicht misst.
spa Acojo con beneplácito la aprobación del informe del señor Mitchell, que tiene como objetivo establecer la posición del Parlamento con respecto al nuevo instrumento de financiación diseñado para regular la cooperación al desarrollo de la UE, basada en la experiencia adquirida con la aplicación del Instrumento de Financiación de la Cooperación al Desarrollo (ICD) (el instrumento de financiación de la cooperación al desarrollo).
fra Je me réjouis également que le rapport contienne des garde-fous en matière de protection des données.
nld Ik ben heel tevreden met de aanvaarding van wat men wel een "legislatieve voetafdruk" noemt, ofwel het idee om de namen van de mensen die men tijdens het opstellen van een verslag heeft ontmoet openbaar te maken.
eng However, the decisions by the European Union have not only failed to convince the markets; in some cases, they have exacerbated the situation, such as the famous Deauville decision on the involvement of private individuals in the permanent support mechanism to be created in 2013.
ita Nell'arco di un anno circa abbiamo avuto tre episodi di furto: in banca, nella mensa e nell'ufficio postale. È una situazione inaccettabile.
nld Ik hoop dat Zuid-Sudan onafhankelijk kan worden en tegelijkertijd de tragische overgang waar de mensen in Oost-Timor onder te lijden hebben gehad, kan afwenden en vrede en voorspoed kan bieden aan de Sudanese bevolking, die te veel heeft geleden tijdens de langdurigste burgeroorlog in Afrika.
nld Het Parlement ontvangt nog steeds petities en klachten over bedrijvengidsen.
fra Nous devons soutenir des éléments porteurs de réformes dans le Nord, promouvoir un dialogue politique étendu et accroître nos efforts en vue de la promotion des droits de l'homme.
deu Die roten Linien sind sozusagen in Stein gemeißelt, und ich hoffe, dass wir nicht übers Ziel hinausschießen und zu viele Zugeständnisse machen werden.
fra Mais nous avons précisé qu'il y aurait des critères stricts pour la prochaine étape.
eng Along these lines Prime Minister Orbán has recently said that we should clearly differentiate between economic migrants and political refugees.
nld Het is absoluut opmerkelijk dat het Europees Parlement aan de ene kant een voortvarende bestrijding van de corruptie eist en dat het aan de andere kant op het moment dat een lid van de voormalige regering, de heer Danilisjin, daarvan beschuldigd wordt zowaar politiek asiel krijgt.
nld Voorzitter, de huidige tijd dwingt ons ook om extra kritisch naar de eigen begroting van dit Parlement te kijken.
deu Ich denke, dass der Abschluss der Arbeit an der Richtlinie über die Erhebung von Gebühren für schwere Nutzfahrzeuge - die Eurovignetten-Richtlinie - am heutigen Tag in zweiter Lesung äußerst wichtig ist.
nld Ik heb voor dit verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Europees Centrum voor de ontwikkeling van de beroepsopleiding voor het begrotingsjaar 2009 gestemd, omdat het bijdraagt tot het toezicht op de manier waarop middelen door de Europese instellingen worden besteed.
spa Estas industrias constituyen un activo para la UE, en parte debido a que el crecimiento exponencial que han alcanzado en los 25 últimos años ha generado decenas de miles de empleos.
eng However, the proposal does not provide for a reduction as drastic as was initially envisaged on account of the delay in implementing new technological solutions and the decline of more than 20% in turnover in 2009 and 2010. I voted for the rapporteur's recommendations because I agree, not only that this directive will enable tractor sellers to respect European legislation whilst overcoming the current crisis, but that it will enable farmers to replace used tractors with new agricultural machines with engines that are more efficient and that cause less pollution.
fra L'innovation sociale, en particulier, vise à trouver de nouvelles solutions efficaces pour répondre aux besoins pressants de la société. En outre, les jeunes sont le moteur de l'innovation: nous devons donc mettre en œuvre des politiques qui encouragent leur accès au marché du travail.
spa En informe de la Comisión sobre Retos Políticos y en el informe Pieper, el Parlamento Europeo ha lanzado un firme mensaje a los gobiernos de los Estados miembros y al Consejo: no manipulen la política de cohesión.
spa El primer paso, que debería aplicarse a todos los recursos de la UE, es simplificar los procedimientos y flexibilizar la asignación de fondos, reduciendo las barreras burocráticas, las cargas administrativas excesivas y otros obstáculos que impiden la consecución de los objetivos políticos en materia de empleo y lucha contra la pobreza.
nld Na de redenen vóór en tegen de verdediging van de immuniteit van het betrokken lid te hebben overwogen, stem ik in met de aanbeveling van de Commissie juridische zaken aan het Europees Parlement om de parlementaire immuniteit van Bruno Gollnisch niet te verdedigen.
spa Hay muchos candidatos excelentes y espero que la selección se base en los méritos, no en la política.
spa Por último, creo que es necesario realizar una evaluación de impacto en la que se examinen los efectos de cualquier acuerdo, en particular, en el ámbito de los sectores vulnerables de Europa, tales como el automovilístico, el electrónico y el aeronáutico.
spa Ahora pueden ver el error que subyace en esa lógica, amigos míos. ¡La integración europea ha fracasado, consigamos, pues, más de ella! La unión monetaria no es suficiente, necesitamos más unión económica.
spa La Estrategia Europa 2020, en la que se centra el presupuesto 2012, propone una forma de romper este círculo vicioso.
deu Und wir werden auf die Lehren und die Nachbearbeitung der diesjährigen Testrunde bauen, um sicherzustellen, dass - wie Sie es gefordert haben - die nachfolgenden Etappen der Stresstests für den Bankensektor noch effektiver, strenger, glaubwürdiger und transparenter sind.
fra Il convient de noter que, à ce sujet, les principaux groupes politiques pro-européens sont unis, et je remercie les rapporteurs fictifs et les coordinateurs pour leur collaboration fructueuse.
deu Wir müssen darauf hinarbeiten, eine pluralistische Welt zu schaffen, die ihr kreatives Talent beibehält und die Neues und Vielfalt entstehen lassen kann.
fra Rien qu'entre 1985 et 2011, outre la richesse incommensurable accaparée par le capital grâce à l'exploitation de la classe ouvrière en Grèce, le capital monopolistique national et étranger a pillé 628 milliards d'euros sous forme d'intérêts et de remboursements, que ce soit en tant que prêteur ou qu'emprunteur.
nld Er zijn momenten dat het lezen van de stemlijst meer zegt over de handelingen en aard van dit Parlement dan dat ik op een andere manier onder woorden zou kunnen brengen.
deu Member of the Commission. -Hinsichtlich der geographischen Angaben ist ein hohes Maß an Schutz ein wichtiges Ziel in dieser Verhandlung, und es hat einige Zeit gedauert und einige Anstrengung erfordert, sich mit Indien auf einen gemeinsamen Ansatz zu verständigen.
fra En outre, il est essentiel de garantir un financement approprié et suffisant pour ces projets, conformément aux critères de transparence et de proportionnalité, en prenant particulièrement en considération les PME.
spa La nueva propuesta de paquete de rescate de 60 000 millones de euros prevista el pasado viernes, demuestra que el préstamo de 110 000 millones de euros ya concedidos hace un año deben considerarse un regalo. ¿Durante cuánto tiempo y hasta qué punto los contribuyentes europeos estarán invirtiendo dinero en la cisterna de Danaide? Seguir por este camino es suicida y conducirá a la fragmentación de Europa.
ita Quanto all'esposizione delle banche centrali, altre banche centrali in Europa e fuori dall'Europa vivono una situazione molto più complessa e vulnerabile della Banca centrale europea, che è un organo dell'Unione europea credibile e ampiamente rispettato a livello internazionale.
ita Mi lascia perplesso l'enfasi posta sulla necessità di aumentare il potere e le risorse delle azioni comuni e dell'Agenzia europea per la difesa: non vorrei che, considerando le premesse, diventasse anche questa un inutile carrozzone fine a se stesso, e le azioni totalmente inefficaci.
nld Uiteraard moet daarbij rekening worden gehouden met de specifieke eigenschappen per sector.
deu Krankenhauspatienten und Landwirte sind besonders gefährdet, resistenten Bakterien ausgesetzt zu sein.
eng This financial reform package will hit the poorest in Europe the hardest, while leaving the cause of the crisis - the financial sector - untouched. I welcome improved coordination of economic and fiscal policy in Europe, but strongly oppose the short-term vision under which this is being imposed.
deu Danach sollten wir eine schwarze Liste dieser Firmen erstellen, die dann nach dem Prinzip des "Naming and Shaming", der öffentlichen Anprangerung, als Referenz dient.
ita La sospensione delle preferenze commerciali sottrarrebbe ai beneficiari un vantaggio economico oggettivo negli scambi con l'UE e ciò potrebbe ripercuotersi molto negativamente sui risultati economici complessivi dell'intera regione dei Balcani occidentali, con conseguenti ripercussioni negative sulle riforme interne e sui processi di transizione.
nld Deze gesprekken hebben hun weerslag gehad op het programma.
ita In tale contesto, una politica di sicurezza e di difesa comune (PSDC) capace di rispondere alle sfide che ci attendono rimane una priorità ineludibile.
deu Nur dort, wo unbedingte Sicherheitsinteressen, Vertraulichkeit erfordern, wird die Transparenz entsprechend beeinflusst sein.
eng I voted for the report on Innovation Union as it highlighted the importance of innovation in terms of laying the foundations for a sustainable, competitive economic model and creating new jobs in the European Union.
eng The EU and the Member States have an obligation to support specific, effective measures that enable the transition to be made to the labour market, through better education, training and mobility.
ita La situazione attuale, infatti, colpisce e continuerà a colpire soltanto i cittadini del Madagascar, che di certo non hanno bisogno di ulteriori sofferenze.
spa Por ello quisiera preguntarle a la Comisión cómo piensa proceder y si tiene intención de presentar una propuesta para suprimir el arbitrio de los Estados miembros en la transposición de los artículos 3 y 4 de la decisión marco relativos a los motivos para la no ejecución obligatoria y motivos de no ejecución facultativa.
nld Typische voorbeelden hiervan zijn het vraagstuk van de voorlopige hechtenis en dat van de detentieomstandigheden, waar mijn collega, de heer de Jong, over sprak.
fra Deuxièmement, le rapport reconnaît que si les deux pays rejoignaient l'espace Schengen, leur situation géographique, à côté de la frontière turque, créerait deux nouvelles routes pour les migrants clandestins qui se rendent uniquement en Grèce actuellement, laquelle est, en ce moment précis, le seul État de l'espace Schengen situé dans la péninsule des Balkans.
spa La UE debe proteger a los ciudadanos y a las empresas de la Unión de este mecanismo de fraude, que es demasiado frecuente.
deu Sie haben einen Satz aus diesem Dokument isoliert zitiert und dabei vergessen zu erwähnen, dass in dem Dokument präzise geschlussfolgert wird, dass sich sehr wohl Risiken aus dem Aspekt der WTO-Kompatibilität ergeben, und dass in den Schlussfolgerungen ebenfalls erwähnt wird, dass die beste Lösung die Etikettierung ist, die, und ich wiederhole mich da, im letzten Angebot des Rates enthalten war.
eng This includes ensuring that the forests play a permanent and growing role in combating climate change and safeguarding the economic basis of the forestry and timber industries, so that we have an adequate future supply of wood.
nld Stabiliteits- of convergentieprogramma's en binnenlandse hervormingsprogramma's zijn nodig, maar niet genoeg.
spa Aunque la UE se ha fijado unos objetivos ambiciosos en su iniciativa emblemática "Agenda Digital", como la cobertura de banda ancha para todos los ciudadanos de la UE en 2013, con velocidades de al menos 30 Mbps de aquí a 2020, sigue estando por detrás de los EE.UU. y Japón en lo que respecta a la competitividad.
nld Natuurlijk moet ik benadrukken dat deze discussie niet als excuus mag worden gebruikt om Bulgarije of Roemenië te bekritiseren, die, zoals we allemaal weten, heel hard hebben gewerkt om aan de technische criteria te voldoen die de Commissie heeft gesteld.
fra Dans le contexte actuel de crise économique et financière, le FEM joue un rôle majeur: il a été conçu pour atténuer les répercussions sociales des nombreuses faillites d'entreprises, souvent explicables par les politiques économiques agressives des marchés émergents. C'est la troisième demande examinée dans le cadre du budget communautaire 2011.
nld Ik ben verheugd over de inspanningen die de Commissie zich getroost om te bewerkstelligen dat ROVB's resoluties aannemen die gebaseerd zijn op de FAO-overeenkomst inzake havenstaatmaatregelen.
deu Die kulturelle Dimension des außenpolitischen Handelns der EU ist wichtig und dringend notwendig.
nld Ik ben ook van mening dat er meer aandacht besteed moet worden aan kleine boeren, omdat ze een aanzienlijke bijdrage aan de GLB-doelstellingen leveren.
deu Die fest etablierte globale Wirtschaftskrise, die von der politischen Krise im Maghreb und im Nahen Osten noch verschlimmert wird, hat zu weiteren Ölpreisanstiegen geführt - ein Barrel Öl kostet mittlerweile über 100 USD.
ita Se non faremo dei passi avanti su tali questioni, i problemi proseguiranno invece che risolversi.
fra Si nous réglons cela, nous pourrons maîtriser le gaspillage d'argent et retirer même un bénéfice net.
deu Die Kommission hat sich dazu verpflichtet, im Laufe dieses Jahres einen Legislativvorschlag für die Finanzierungsinstrumente für den Auswärtigen Dienst vorzulegen und die Gesamtstruktur der Finanzierungsinstrumente für die Außenhilfe möglicherweise zu überdenken, wenn über den nächsten mehrjährigen Finanzrahmen (MFR) diskutiert wird.
nld Ik moet hier zeggen dat er meer middelen worden ingezet om Tunesiërs aan de Frans-Italiaanse grens achterna te zitten dan om de verkoop van namaakproducten te bestrijden.
eng In this report, particular attention is paid to the working conditions in the sector, in particular, irregular income and insecure working relations, which call for an in-depth debate in order to take account of specific aspects, for instance, by fighting against discrimination in terms of remuneration, and to improve the match between job held and level of qualification.
fra Mon vote en faveur de ce rapport reflète ma foi dans cet objectif, mais également ma conscience de la nécessité de simplifier les dispositions aux niveaux national et régional pour pouvoir mettre en œuvre des projets dans les délais prévus, en évitant des délais dus à la bureaucratie, en réduisant les charges administratives, et en augmentant donc leur capacité d'absorption.
eng The Agency must take measures to implement the recommendations.
fra Cependant, l'élément le plus intéressant de ce budget est très certainement la somme supplémentaire de 1,3 milliard d'euros demandée en faveur du projet de réacteur thermonucléaire expérimental international (ITER). Les fonds nécessaires pour financer ce projet ont été prélevés dans d'autres rubriques du budget pluriannuel.
nld Daarom juist neemt inflatiebestrijding in zijn betoog een prioritaire plaats in als onderdeel van de stabiliteitsdoelstelling van de Europese Centrale Bank, alsook de versterking van de mechanismen voor toezicht.
spa Creo que ha llegado el momento de que el Parlamento vuelva a examinar la posible implicación de los Estados miembros de la UE en estas entregas y en los centros de detención secretos.
spa Problemas importantes como el estado de las infraestructuras y la situación de mejora, también para reducir el ruido u otra contaminación; ahora mismo sabemos que no se va a poder, porque no tenemos ni siquiera alternativas para ello.
deu Eine größere Vorhersehbarkeit von FDI-Chancen für EU-Investoren ist zwar begrüßenswert, potentielle negative Aspekte der Investitionspolitik wie vor allem die Angst der heimischen Bevölkerung vor Arbeitsplatzverlusten und Lohneinbußen durch Outsourcing und Produktionsverlagerungen dürfen dabei aber nicht unter den Tisch gekehrt werden.
nld Als we rekening gehouden met het feit dat de CO2-uitstoot geen grenzen heeft en dat deze uitstoot na de overplaatsing van de productie zal blijven bestaan en onvermijdelijk een negatieve invloed op het milieu zal blijven hebben, zal de Europese economie hierdoor worden benadeeld, want er worden arbeidsplaatsen geëxporteerd.
deu Darum ist meine Einstellung zu diesem Bericht eher zwiespältig.
spa En cuanto a las propias prioridades, son aquellas impuestas por la Unión Europea: pagar a los acreedores privados, tranquilizar a los mercados, desmantelar la seguridad social y acelerar la liberalización a cada instante, de conformidad con la Estrategia Europa 2020.
deu In der Tat gibt es Hinweise dafür, dass besondere Beschäftigungsgruppen, vor allem diejenigen mit befristeten Verträgen oder in prekären Arbeitsverhältnissen, von der Krise wesentlich stärker betroffen sind.
eng However, the vision that has prevailed in the end is a right-wing vision in which protection of private investors is given priority over these objectives based on the general interest.
nld Hiermee wordt namelijk de indruk gewekt dat de euro een crisis doormaakt doordat een aantal lidstaten niet in staat is om een redelijk begrotingsbeleid te voeren en zich met grote schulden heeft overladen.
eng This means that as the procedures are revised, we will oppose the idea of the European Globalisation Adjustment Fund (EGF) becoming just another instrument, for example, an instrument of the cohesion policy, because that would mean that all the EU's money apart from funds put aside for foreign policy or research and development would belong to the cohesion policy.
nld Ik hoop dat de Raad Landbouw in staat zal zijn niet alleen om een schadevergoeding te bieden aan de gedupeerde partijen, maar ook om een protocol op te stellen voor de reactie op noodsignalen waarin de lessen die geleerd zijn uit dit betreurenswaardige voorval verwerkt zijn.
eng This is an initiative of the Committee on International Trade, of which I am chair, and it is as chair that I am asking this question, in relation to which the political groups have reached agreement by consensus. I am pleased to be asking this question, which has had the approval of the political group coordinators on my committee and which seeks a response from the European Commission on a range of concerns regarding the state of play of the EU-India Free Trade Agreement (FTA) negotiations, which have been ongoing since 2007.
ita Questa relazione rende la strategia Europa 2020 l'ossatura vera e propria del bilancio comunitario.
deu Zum Beispiel würde auch ein 30 %iger Bewertungsabschlag bedeuten, dass ein großer Teil des Bankensystems am Ende kapitalschwach dastehen würde, während ein 50 %iger Bewertungsabschlag, für den sich viele ausgesprochen haben, bedeuten würde, dass ein großer Teil des griechischen Bankensystems ganz einfach insolvent werden würde.
ita È estremamente difficile valutare i danni causati dal disastro sia in termini di salute che ambientali: gli esperti non sono ancora in grado di stimare il numero di vittime provate dalla tragedia.
eng Cohesion policy is a pillar of the Europe 2020 strategy, so the money allocated to cohesion policy in the next common financial framework should not be less than the amounts made available in the current programming period.
nld Bovendien verwachten wij dat ook de Raad, evenals de andere Europese instellingen, de aanbevelingen van het Parlement en de Commissie opvolgt en zich bij dit register aansluit.
ita Votando contro la relazione, il partito comunista greco ha votato contro la PAC in generale (sia attuale che "nuova”), che ha rovinato le piccole e medie imprese e promuove lo sviluppo agricolo sulla base del profitto delle industrie alimentari di monopolio.
spa Ya en 2002, el Parlamento pidió que se recopilara información fidedigna sobre el estado del medio ambiente y las tendencias más importantes, las influencias y las causas del cambio medioambiental y que se informara al público general de estas cosas.
eng Conversely, like numerous consumer associations, I deplore the fact that options have been provided so that Member States can bypass certain provisions in the directive with commercial or sector interests in mind.
eng One of the priority goals of European Union policy should be to introduce a transparent, clear, effective and high-quality regulatory environment.
eng I voted in favour of the identification of new parameters more representative of a country's progress, and not just its consumption, although I think more should be done.
eng This is why we believe that Europe should set an example to all other countries operating in this sector, which end up gaining an advantage on international markets because they do not have to respect any of the limits imposed on our fishermen.
deu Meiner Ansicht nach muss die Erschließung des Potenzials der Kreativindustrien vor allem eine Reform des europäischen Systems zur Verwaltung von Urheberrechten beinhalten, um es den Kreativindustrien zu ermöglichen, einen größeren Nutzen aus dem Binnenmarkt zu ziehen.
spa Creo que sería conveniente acometer una evaluación fiable de todos los acuerdos bilaterales con terceros países que estén actualmente en vigor, así como adoptar una estrategia común a todos los Estados Miembros.
deu In den letzten Jahren wurden große Fortschritte erzielt.
spa Por ejemplo, el informe espera que se produzca una mayor integración y una gestión común de las situaciones de crisis: los recientes acontecimientos de Libia muestran que Europa actúa de forma dispersa, ya que algunos Estados miembros se han involucrado de forma directa, otros han eludido sus responsabilidades, y prácticamente solo un Estado -Italia-gestiona las consecuencias directas de la crisis libia y, en general, de las crisis del Norte de África, es decir, las mareas de inmigrantes.
eng We know that Malta, Italy and France have been subjected to this pressure, but we have to be very clear that the Council must do its part by completing the asylum package, completing the immigration package, completing the reform of the Frontex Regulation and, not least, by updating the solidarity clause included in Article 80 of the Treaty on the Functioning of the European Union, which means updating Directive 2001/55/EC.
nld De Wereldbank schat verder dat de elektriciteitsprijzen in Polen met ongeveer 26,2 procent en in de EU als geheel met 12,6 procent zullen stijgen.
deu In einer Zeit, in der immer mehr Menschen über eine Vertrauenskrise in der Europäischen Union sprechen, sollte die Tatsache, dass die überwältigende Mehrheit der Mitglieder des Europäischen Parlaments die Stellungnahme des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres unterstützt, als eine Bestätigung dessen angesehen werden, dass der Gedanke der europäischen Integration noch immer von Bedeutung ist.
eng We are being given by our interpreters the choice to vote 'no' after you have said 'Εγκρίνεται' ['Adopted']. I am not aware that the ability to speak Greek is required of MEPs.
fra Je voudrais dès lors exprimer mon soutien à la Commission européenne dans la poursuite de cet objectif.
deu Ich möchte mich durch meine Stimme hinter dieses Maßnahmenpaket stellen, in der Hoffnung, dass die zuerst durch die Kommission und nun durch das Parlament vorgelegten Maßnahmen ausreichen werden, Situationen wie die im Herbst 2008 zu vermeiden, die sich immer noch auf das tägliche Leben der portugiesischen Bevölkerung auswirken.
ita Inoltre, la relazione mette in luce la necessità di creare possibilità di finanziamento ampliate, semplificate e più facilmente accessibili utilizzando le risorse attualmente provenienti dal Fondo sociale europeo, dal programma per l'apprendimento permanente nel suo insieme e dal programma Erasmus per i giovani imprenditori.
ita Molti di voi desiderano portare avanti l'impegno con la Russia e hanno chiesto un ulteriore sviluppo delle relazioni e del coordinamento con la Federazione russa, altri reclamano più democrazia e meno corruzione.
ita Siamo tutti ben coscienti del fallimento della strategia di Lisbona, ora disponiamo della strategia Europa 2020, per la quale stiamo cercando di creare un quadro di bilancio.
nld Volgens deze denktank is maar liefst 190 miljard euro van de risicopositie van de ECB op het conto van de Griekse staat en de Griekse banken te schrijven.
spa Señor Presidente, señor Garriga Polledo, comprenderá que las expectativas de la izquierda en relación con la dimensión social de la UE sean aun más altas y que, por tanto, se sienta algo decepcionada por el hecho de que su informe no conceda una mayor prioridad a los aspectos sociales para los próximos años.
deu Dies ist keine schwierige Kampagne, aber ich denke, dass es hier Epidemien und verschiedene Krankheiten gegeben hat und auch in Zukunft geben wird, und am besten konnten die Menschen sich immer durch ihr eigenes Verhalten schützen.
eng We have successfully pushed to change subsidies, so that 80% of subsidies no longer benefit just 20% of the largest farmers, and in this way we have helped small farmers.
deu Die gegenwärtige Krise in dieser Region ist Bestandteil der weitreichenderen Krise des Kapitalismus und wird durch deren Auswirkungen verschärft: sie ist jedoch in einer langen Geschichte von Eingriffen, Aggression und militärischer Besatzung tief verwurzelt, die von der EU und deren wichtigsten Mächten, sowie von den USA avanciert wird, die versuchen, der Region ihre wirtschaftliche und politische Vorherrschaft aufzuerlegen.
spa Por tanto, esta propuesta es, desde luego, un pequeño paso en la dirección correcta si se utiliza de tal forma que se invierta para mejorar la protección acústica, proporcionar vehículos pesados de transporte de mercancías modernos, y, sobre todo, crear redes de ferrocarriles modernas y material rodante moderno.
nld Wanneer men kijkt naar de informatievoorziening en de transparantie bij het ongeluk in Fukushima is er werkelijk behoefte aan een Europees platform en aan Europese wetgeving over dit onderwerp.
nld Mijnheer de Voorzitter, niemand zal ontkennen dat terrorisme voorkomen moet worden en dat verdachten verhoord moeten worden en verantwoording af moeten leggen, dat zij een eerlijk proces moeten krijgen, maar in de zogenaamde strijd tegen het terrorisme dreigen we juist die vrijheden en waarden op het spel te zetten, die we willen verdedigen tegen vernietiging door terrorisme.
eng However, we all agree that spectrum is a very valuable resource and we need to recognise that talking about a digital single market also gives us the opportunity and the responsibility to think along cross-border lines - and, if there is one area in which we ought to think cross-border, it is spectrum policy.
deu Die Regionalpolitik war bisher definitiv eine Erfolgsgeschichte, denn sie war in der Lage, die Kluft zwischen den Mitgliedstaaten zu verringern und hat auf diese Weise Stabilität in ganz Europa geschaffen.
fra Le rapport de M. Cadec concerne la conclusion du protocole fixant les possibilités de pêche et la contrepartie financière prévues par l'accord de partenariat dans le secteur de la pêche entre la Communauté européenne et la République des Seychelles. J'ai voulu soutenir ce rapport parce que l'évaluation de l'accord démontre qu'il permet de conforter la présence des flottes de l'UE dans la région, tout en permettant d'y créer de l'emploi.
ita Chiunque abbia una minima conoscenza del Canada, che abbia visitato la provincia della Columbia britannica e sappia come le multinazionali hanno esercitato la propria influenza per costringere le popolazioni indigene ad abbandonare gli insediamenti in cui abitano da sempre, in modo da poterne acquistare i territori, non può semplicemente ignorare tutto questo.
fra Les pays ont été répartis en quatre groupes et mon propre pays, la Slovaquie, occupe malheureusement une position très peu flatteuse dans le troisième groupe seulement, ses investissements s'élevant à 0,48 % sur les 2 % qu'elle s'était initialement engagée à investir dans le domaine des sciences, de l'enseignement et de la recherche dans le cadre d'Europe 2020.
eng Having said that, I think it was a useful discussion because, when there is corruption, someone is corrupted but there is also someone doing the corrupting, so in a way, the G8 members were also scrutinised when we discussed the issue of Africa.
spa La única conclusión que podría extraerse a partir de la votación, en caso de que el resultado fuera favorable a la concesión, sería que el Parlamento y sus Miembros aprueban abiertamente que se produzcan fenómenos como la malversación o actos incluso peores.
ita Finanziare la ricerca sul cancro può salvare vite umane e ridurre i costi delle cure.
deu Durch die heutige Abstimmung wird Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Europäischen Agentur für Netz- und Informationssicherheit für das Haushaltsjahr 2009 erteilt, und damit wird das Verfahren für 2009 abgeschlossen.
ita Lei ha citato una frase estrapolata dal contesto, e ha omesso di menzionare che le conclusioni indicano chiaramente il rischio di incompatibilità con l'OMC, e considerano l'etichettatura la soluzione più accettabile come, lo ricordo, era previsto dall'ultima offerta del Consiglio.
deu Allerdings - und das liegt in unserem Verhalten in der Vergangenheit begründet - müssen wir den präventiven Aspekt des Stabilitätspakts weiter stärken, denn wenn ein Mitgliedstaat einen falschen Kurs eingeschlagen hat, dann können wir es nicht vom politischen Geschacher im Rat abhängig machen, wie die Gegenreaktion Europas letztendlich ausfällt.
nld Ik sluit me aan bij vaststelling van de rapporteur dat het door het Parlement verrichte omvangrijke controlewerk niet tot reacties heeft geleid van vertegenwoordigers van de lidstaten in het DCI-comité.
fra Le siècle dernier a été décrit, non sans raison, comme le siècle des expulsions.
spa Para una pequeña empresa con 249 empleados que cuenta con personal administrativo especializado, la carga administrativa es adecuada -o relativamente adecuada-, pero para una microempresa en la que trabajan una o dos personas, la reglamentación excesiva puede llegar a imposibilitar la actividad comercial.
spa El señor Rivellini ha preparado el informe de aprobación de la gestión con respecto a la aplicación del presupuesto del Consejo Europeo, el Comité Económico y Social Europeo, el Comité de las Regiones, el Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas, el Tribunal de Cuentas Europeo, el Defensor del Pueblo Europeo, y el Supervisor Europeo de Protección de Datos y sus oficinas.
fra Rappelons-nous qu'en fin de compte, la solvabilité fiscale exige une stabilisation puis une réduction du taux d'endettement, par exemple en réalisant un excédent primaire structurel et une stabilisation de la dette.
deu Herr Präsident, wie Sie schon hinlänglich bewiesen haben, sprechen Sie sehr gut Englisch.
eng The major tasks ahead of us are ecological transformation and the establishment of intelligent energy networks.
deu Wir machen uns Sorgen bei Problemen, die mit Zahlungen im Rahmen des Daphne-Programms zur Bekämpfung geschlechtsspezifischer Gewalt zusammenhängen, und wir hoffen, dass es mit den Jahren zu einer größeren Sensibilisierung kommen wird und dass wir die geschlechterspezifische Perspektive bei jedem einzelnen der operativen Programme, die die EU in Angriff nimmt, tatsächlich berücksichtigen werden.
nld Het is verheugend dat het Europees Sociaal Fonds zich toelegt op het werkgelegenheidsbeleid, maar het heeft zoals ik zei niet alles gebruikt.
eng Hitherto a key reference, despite leading to possible errors of appreciation (for instance, the rebuilding that follows natural disasters is recorded as economic progress), GDP on its own will no longer do. I voted for Mrs Rosbach's report since it calls on the Commission to continue its research in this area by challenging the reluctance of the Conservatives who believe that only GDP is reliable and the illusions of a section of the left who would like us to measure precisely ... happiness! The Commission's work will have to be closely monitored because it could lead to an important development: a new, more appropriate method of calculating how European funding is allocated to the regions (regional policy). Until now, funding has been granted on the basis of GDP per person in the regions concerned.
spa También acojo con beneplácito el deseo del Parlamento Europeo de ayudar a los pequeños agricultores, así como a los jóvenes agricultores, especialmente, en las fases de iniciación. Por último, es importante que la PAC garantice que los agricultores obtengan mayores ingresos, pues en las últimas décadas han experimentado una reducción constante, encontrándose actualmente en la mitad de los ingresos que se obtienen en hogares ubicados en zonas urbanas.
eng Colleagues who were in the House at the time will recall that we urged the Commission and the Council to build more civil liberties safeguards into the legislation, and we secured from the Commission a commitment to a draft directive on the rights of defendants in criminal legal proceedings.
deu Es ist vonnöten, die Bedeutung der gemeinsamen Technologieinitiativen (GTI) für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie hervorzuheben.
eng For if - and this brings me to my second group of points - in revising the Stability and Growth Pact our only objective is the kind of governance that will satisfy the rating agencies, then we will be missing an important opportunity in the history of our economic and monetary union.
ita L'attuale crisi economica, finanziaria e sociale ha dimostrato che il modello di governance economica in vigore nell'Unione europea non è stato proficuo: gli strumenti di sorveglianza si sono dimostrati molto deboli e non sono state rispettate le norme del Patto di stabilità e crescita.
eng Mr President, two years have passed since power was taken by force in Madagascar by a military regime that has not fulfilled at all the commitments made to ensure a transition to democracy, political pluralism and freedom of expression.
ita Vorrei inoltre chiedere alla Commissione di spiegare il motivo per cui ha rigettato le proposte di politica sociale ed occupazionale del Canada, che dovrebbero essere viste in un'ottica positiva per il capitolo dedicato alla sostenibilità. Il Parlamento europeo chiede disposizioni a favore della tutela dei lavoratori, della retribuzione del lavoro straordinario, dei salari minimi, nonché norme atte a contrastare il fenomeno del dumping sociale.
spa Como prueba de ello, por un lado, la acción poco brillante que se deriva de su política exterior y, por otro, la obstinación de algunos países nostálgicos de un periodo colonial que no podrá regresar que no cejan en su empeño de pensar que protegen mejor sus intereses haciendo las cosas solos y sin delegar nada en la autoridad europea.
spa Solo en Austria, las ventas de verduras frescas han caído un 75 %. Los que cultivan verduras se están encontrando con estas pérdidas de ganancias justo a mitad de su temporada alta de cosecha.
nld Alle hulp die de Commissie van het Parlement kan krijgen, is dus uitermate welkom.
spa Los jóvenes en Europa experimentan una tasa de paro a un ritmo del 9,6 % en términos de desempleo general, pero esta tasa supera el 20,2 % de los jóvenes con una edad comprendida entre los 19 y los 27 años y, por supuesto, estas personas están desesperadas.
nld Nu hebben we de mogelijkheid om over deze feiten te beschikken.
spa Me dirijo, en este sentido, más a los Estados miembros que a usted, en el llamamiento a construir el papel de la Unión Europea en un orden multilateral global más estructurado y a diseñar una verdadera política exterior de la Unión Europea, olvidando las tendencias y las tentaciones renacionalizadoras que se están poniendo de manifiesto en varios de nuestros Estados miembros.
nld We horen veel over op de voorgrond tredende zaken zoals hernieuwbare energie, enzovoort, die zeker belangrijk zijn, maar bossen verdienen veel meer aandacht, omdat het veel tijd kost om een bos tot volle wasdom te laten komen, en bossen daarom moeten worden beschermd en bevorderd.
ita Un esempio calzante è la cinematografia. I film europei, infatti, compresi diversi film rumeni, hanno vinto premi prestigiosi nell'ambito di festival di alto profilo.
deu Wir befinden uns auf der Zielgeraden, aber die Straße ist immer noch recht holprig.
nld Deze positieve houding moet in concreto worden geverifieerd, vooral met betrekking tot de 27 non-tarifaire belemmeringen die door de EU zijn vastgesteld.
nld Ik heb een begin gemaakt met de verwezenlijking van mobiliteit in het onderwijs, een onderwerp dat op dat moment niet op de agenda stond, en ik ben heel blij om te horen hoezeer het Parlement er voorstander van is dit essentiële element in de Europa 2020-strategie verder uit te werken.
eng Nor do I accept that one in five of our young children cannot read properly.
nld De resolutie uit zo onze steun voor het beginsel van zelfbeschikking van de volkeren en erkent het recht van de Christelijke gemeenschap van Zuid-Sudan om voor zichzelf een staat te stichten, die niet aan het gezag van de Moslim meerderheid is onderworpen.
deu Lassen Sie uns auf die Bereitschaft seitens der Mitgliedstaaten hoffen.
fra En novembre 2010, après une crise institutionnelle de 19 mois dans le pays, précisément le jour où près de 8 millions de Malgaches étaient appelés à voter une réforme de la constitution, tous les espoirs d'établir une démocratie véritable dans cette ancienne colonie européenne se sont envolés. Aujourd'hui il y a, à Madagascar, un gouvernement de transition qui ne promet néanmoins rien de bon: ni sur le plan économique si l'on considère que les gens vivent là-bas avec moins d'un dollar par jour, ni sur le plan humanitaire.
eng 'Supports action to address the range of barriers faced by those who wish to enter into cross-border transactions in the Internal Market and considers that, along with other measures, the European contract law project could be useful for realising the full potential of the Internal Market';
nld Nu door de recente ontwikkelingen de bespreking van dit onderwerp urgent is geworden, wil de Commissie met haar mededeling van de gelegenheid gebruik maken om zich te buigen over de reeds lang bestaande, onderliggende inconsistenties en onopgeloste problemen die sommige lidstaten de speelruimte hebben gegeven om eenzijdig, en niet noodzakelijkerwijs met het belang van de EU in gedachten, te handelen.
ita Come è stato già detto, lo stress test dello scorso anno si è rivelato chiaramente insufficiente e la Commissione stessa lo ha ribadito in diverse occasioni, rivolgendosi all'Autorità bancaria europea, che coordina il test in collaborazione con gli organi deputati alla vigilanza. È dunque legittimo porsi domande in merito alla qualità e, ancora una volta, all'attendibilità dei nuovi test del 2011 avviati qualche settimana fa ad aprile, e vorrei rispondere alle vostre interrogazioni ed esporvi la nostra analisi su cinque punti.
deu Diese Zahlen sind besorgniserregend und legen den Schluss nahe, dass die Schulen und das Erziehungswesen häufig vernachlässigt werden und nicht die notwendigen Investitionen erhalten.
ita Personalmente, penso di no. A mio giudizio è necessario, infatti, intervenire anche sul funzionamento del sistema.
nld Drie van de belangrijkste oppositiepartijen hebben deze routekaart echter afgewezen, omdat Rajoelina daarin tot de volgende verkiezingen aan de macht kan blijven.
ita Chiedo alla Commissione di garantire che gli interessi commerciali strategici di Saint-Pierre e Miquelon vengano costantemente tutelati nel corso dei negoziati.
eng We will also come forward with proposals before the end of 2011 to step up training on the Arrest Warrant for police authorities, judicial authorities and legal practitioners in order to ensure consistency and effectiveness in the way it is applied and raise awareness of the new EU safeguards for procedural rights.
spa En la votación del informe "invertir en el futuro: un nuevo marco financiero plurianual para una Europa competitiva, sostenible e integradora" he votado a favor de crear una categoría intermedia de regiones cuyo PIB per cápita se sitúe entre el 75 % y el 90 % del PIB de la Unión. Son diez las regiones francesas que se beneficiarán de esta nueva categoría, incluidas las regiones de Norte-Paso-de-Calais y Picardía.
deu Kreativität und Kultur müssen als wesentliche Aspekte unserer Politik angesehen werden, und in dieser Hinsicht ist Europa es sich selbst schuldig, sie zu fördern.
eng Faced with the challenges that are an ageing population and the globalisation of our economy, we need to encourage the development of lifelong training programmes, particularly through the exchange of good practices between Member States, and improve young Europeans' early training by encouraging partnerships between universities, research centres and companies.
nld Dan moeten we hier ook naar handelen, want anders wordt het voor de consument een weinig geloofwaardige slogan.
eng Mrs Rapti, this approach has brought about exactly the situation that we now find ourselves in and the problem of the agencies working inefficiently, which we urgently need to resolve.
fra Le lien entre urgence et développement prend toute son importance dans ce contexte où les structures étatiques sont très faibles et où la crise humanitaire va perdurer. L'aide au développement doit ainsi appuyer les structures étatiques et augmenter l'accès de la population aux services de base, actuellement assurés par les ONG et organisations internationales.
ita In quest'Aula dichiaro apertamente che l'istigazione all'intolleranza etnica o religiosa costituisce una condotta che contraddice apertamente i valori europei e i diritti umani fondamentali, così come le tradizioni della società bulgara.
ita Vorrei ringraziare, in particolare, l'onorevole Grässle per il lavoro svolto sul regolamento finanziario. A mio avviso, è molto importante che la proposta presentata dalla Commissione relativa all'introduzione di dichiarazioni sulla gestione venga approvata, poiché, in questo modo, gli Stati membri, ora responsabili dell'80 per cento del vostro bilancio, avrebbero una maggiore responsabilità. Prevedo che, se riusciamo a snellire e a rendere più automatica l'applicazione della procedura di sospensione dei pagamenti, il discarico 2010 evidenzierà una maggiore incidenza di pagamenti sospesi e un ricorso facilitato a questo strumento.
eng If you were now to tell me that the German constitutional court could not decide on tax issues, for example, following a judgment by the German Federal Court of Justice, or if budget law could not be examined by the German constitutional court for example, by way of a constitutional dispute between government institutions, such as a party in the German Bundestag, then I would agree with you.
spa Estamos satisfechos con todos los indicadores que se han seleccionado, aunque nos habría gustado que uno de ellos hubiera sido las desigualdades en los ingresos, ya que son un signo muy claro tanto de una economía que funciona mal como de una sociedad que funciona mal, por lo que deberían actuar como señal de advertencia.
fra Et sur cette base, sur la base de la communication contenant les grandes orientations de la réforme, en automne, la Commission présentera le paquet législatif. À ce moment-là, on ne sera pas du tout dans le brouillard total puisqu'on aura déjà la présentation du cadre budgétaire pluriannuel.
deu Ich stelle ebenfalls fest, dass Ihr Bericht einen Vorschlag für höhere Obergrenzen für Direktzahlungen enthält. Zum gegenwärtigen Zeitpunkt möchte ich den wesentlichen Beitrag hervorheben, den viele große landwirtschaftliche Betriebe zur ländlichen Entwicklung leisten.
nld Daardoor dreigen we de steun te verliezen.
fra J'ai voté pour l'octroi d'une décharge budgétaire à l'Agence communautaire de contrôle des pêches pour l'exercice 2009, car j'apprécie l'exactitude, la clarté et la transparence de ses comptes et l'efficacité qui découle d'une planification compréhensible et réalisable.
fra Cet objectif a été repris dans la stratégie Europe 2020, mais l'UE doit maintenant se donner les moyens de remplir cet objectif afin de rester une économie concurrentielle au niveau international.
nld Ten vierde roepen wij haar op zich sterk te maken voor het beginsel dat in de verslaglegging door bedrijven financiële aspecten, het milieu, de maatschappelijke dimensie en de mensenrechten een geïntegreerd geheel vormen - sterker nog, wij roepen haar op de weg te bereiden voor eventuele toekomstige wetgeving op dit gebied.
ita Apprezzo che la relazione messa ai voti oggi preveda che le valutazioni d'impatto debbano essere realizzate in maniera del tutto indipendente; che prendano in considerazione una gamma più ampia di criteri (socio-economici, ambientali, eccetera) e che venga altresì garantita la massima trasparenza, soprattutto nel momento in cui si coinvolgono degli esperti.
ita Sarebbe opportuno che, nelle aree di competenza esclusiva, l'UE avesse un ruolo da protagonista e uno status di membro a pieno titolo, mentre gli Stati membri potrebbero anch'essi - ma non necessariamente - essere presenti in qualità di membri, pur non svolgendo un ruolo indipendente nella maggior parte delle istanze.
nld Verder, als de Europese Unie zou kunnen bemiddelen tussen Turkije en Cyprus, zou dit Griekenland naar ik meen twee procentpunten van zijn bbp besparen.
ita In secondo luogo, non si è approfondita abbastanza la metodologia per mettere a punto una dichiarazione di affidabilità per le spese. I sostenitori di un incremento dei finanziamenti a livello europeo sarebbero più convincenti se disponessimo di un'intesa ferrea sull'effettiva destinazione del denaro.
ita Tali obiettivi sono stati inseriti anche nella strategia Europea 2020 quando sancisce di dover puntare su una crescita intelligente, sostenibile ed inclusiva.
fra Il faut toutefois faire preuve de beaucoup de doigté en apportant une attention particulière aux enfants issus des groupes les plus à risque, afin d'éviter de les stigmatiser, eux ou leur famille, ce qui pourrait augmenter le risque d'une exclusion sociale.
deu Nachdem jedoch verschiedene Wirtschaftsverbände und Interessengruppen involviert wurden, wurde der Vorschlag auf nur 12 Monate reduziert - mit vierteljährlichen Überprüfungen! Darüber hinaus ist für jedes Abkommen eine Ausnahmeregelung seitens der WTO erforderlich, die diese nicht erteilt hat, da einige Mitgliedstaaten (insbesondere Indien) über die Auswirkungen, die zollfreie pakistanische Textilien auf ihre Binnenmärkte haben könnten, besorgt sind.
nld De ETF kan, zeker gezien de recente veranderingen in het Middellandse Zeegebied, een zeer krachtige rol spelen bij het scheppen van welvaart in de regio's die grenzen aan de Europese Unie.
nld Ten eerste is de procedure voor het opnemen van nieuwe vezels in bijlage I vereenvoudigd.
nld Wat betreft het nieuwe nabuurschapsbeleid hebben wij onze ambitie en visie naar een ander niveau getild.
eng One of the priorities of the Europe 2020 strategy is the Youth on the Move initiative, the aim of which is to improve the results of our systems of education and make it easier for young people to enter the labour market.
eng And yet I am voting in favour of it. I want to validate the notion of necessary statistical instruments even if I reject the policies that they may serve.
nld De lidstaten zullen in staat worden gesteld de werkelijke kosten van de luchtverontreiniging en geluidhinder die door het wegvervoer wordt veroorzaakt, op te nemen in hun belastingen of tolheffingen, terwijl tot nu toe alleen de kosten met betrekking tot de infrastructuur konden worden doorberekend.
nld Aan de ene kant wordt in het verslag een lans gebroken voor het beëindigen van de discriminatie van jongeren op de arbeidsplaats, met inbegrip van loondiscriminatie.
deu Die Kommission hat sich sinnvollerweise für einen zielgerichteten Aktionsplan entschieden, dessen Empfehlungen beinhalten nicht nur die Verwirklichung des "Einheitlichen Europäischen Luftraums", bereits eine mehrfach bestätigte Priorität der EU, sondern auch im Bereich des Straßenverkehrs werden GNSS einen wichtigen Beitrag zur Verwirklichung von Sicherheits- und Umweltschutzzielen leisten.
deu Bei der Erarbeitung effektiver Verwaltungs- und Kontrollsysteme in den Mitgliedstaaten müssen klare und schnellere Fortschritte gemacht werden, damit das Niveau von Fehlerrisiken reduziert und die Anforderungen und Regeln vereinfacht werden.
nld Daarom zouden de hoogste veiligheidsnormen wereldwijd wettelijk verplicht moeten zijn, zouden de voorzieningen overal even veilig moeten zijn en zou de Internationale Organisatie voor Atoomenergie (IAEA) moeten worden versterkt.
eng After the end of the war, the Sri Lankan President, Mahinda Rajapaksa, promised to investigate all suspected violations of military law and international humanitarian law during the military conflict.
spa Las evaluaciones de impacto (EI) presentan una evaluación sistemática de los efectos posibles de la legislación sobre la salud, los derechos fundamentales, y los aspectos sociales, económicos, medioambientales, etc., contribuyendo así a reducir la burocracia y a garantizar la consistencia de la política de la UE.
nld Op dit moment zijn er meer dan 1 000 van die overeenkomsten gesloten en wordt er door de lidstaten onderhandeld over nog eens circa 200 nieuwe overeenkomsten.
deu Es wäre auch nützlich, einen "KMU-Test" einzuführen, um die Auswirkungen sämtlicher zukünftiger Rechtsvorschriften auf KMU zu bewerten und sicherzustellen, dass diese Rechtsvorschriften das Wachstumspotenzial dieser Unternehmen nicht im Keim ersticken.
fra Cela contribuera aux objectifs que l'Union s'est fixés, notamment en matière de résorption du fossé numérique, afin que tous les Européens aient accès au haut débit d'ici à 2015.
deu Ich beglückwünsche die Berichterstatterin zu der ausgezeichneten Arbeit, die sie in kürzester Zeit geleistet hat, und ich hoffe, dass die politische Debatte und die intellektuelle Debatte über diese Themen kombiniert werden, um den Menschen in Europa den Wohlstand zu garantieren, den die Währungspolitik zu schaffen versucht.
deu Erstens empfiehlt der Bericht die Ausweitung der Rolle des Europäischen Parlaments im Rahmen neuer Befugnisse, die ihm vom Vertrag von Lissabon bezüglich des Abschlusses internationaler Abkommen mit Drittstaaten verliehen wurden.
fra J'ai voté en faveur de ce document parce qu'il se félicite du réexamen du Small Business Act (SBA) par la Commission et appuie les nouvelles propositions centrées sur l'amélioration de l'accès au financement, de l'accès au marché, la poursuite de l'allègement bureaucratique à travers le renforcement de la gouvernance et du contrôle ainsi qu'une réglementation intelligente. J'estime que les États membres doivent adopter sans retard la dernière proposition subsistante relative au statut de société privée européenne, lequel permettrait aux PME d'exercer leurs activités sur tout le territoire de l'UE tout en réduisant les coûts et en encourageant la croissance dans ce secteur.
nld Even los van wat er rond mijn eigen persoon gebeurt, schaam ik me voor onze instelling.
eng When dealing with nuclear energy, safety and the transparency of procedures are two important issues which need to be constantly attended to. The answer is not necessarily to shut down plants, as Germany is planning to do, but rather to ensure that we are following the strictest safety programmes when it comes to dealing with this form of energy and the waste it produces.
deu Daher glaube ich an den Einfluss, den bestimmte kulturelle Initiativen auf die Beziehungen innerhalb der Union, sowie auf die diplomatischen Beziehungen mit Drittländern haben können.
nld Ik heb voor het verslag over het GLB tot 2020: inspelen op de uitdagingen van de toekomst inzake voedsel, natuurlijke hulpbronnen en territoriale evenwichten gestemd, omdat hierin voorstellen zijn opgenomen die tegemoetkomen aan nieuwe uitdagingen als voedselzekerheid, milieubescherming en klimaatverandering, en omdat tegelijkertijd wordt gezorgd voor een groter territoriaal evenwicht in de Europese plattelandsgebieden.
deu Der Erfolg der Partnerschaft für die Modernisierung wird von der Bereitschaft und der Fähigkeit der russischen Regierung abhängen, eine wahrhaft unabhängige Justiz zu schaffen und die grundlegenden Prinzipien der Rechtsstaatlichkeit, der Transparenz und der Gegenseitigkeit umzusetzen.
nld Wat dit aangaat stel ik u voor de fractieweken in Straatsburg te houden in plaats van in Brussel, wat onze zetel in Straatsburg rendabeler zou maken.
ita La trasformazione dell'UE in un polo europeo dell'Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico (NATO), come perorato dal trattato di Lisbona, comporta il coinvolgimento in zone di conflitto a livello internazionale, il tutto nel quadro di una collaborazione con gli Stati Uniti, che sono leader nel processo di affermazione di un'egemonia imperiale e del controllo dei mercati e delle risorse, alcune delle quali si stanno progressivamente esaurendo.
ita Ad esempio, uno dei più grandi giornali italiani, il Corriere della Sera, oggi prende in giro oggi l'Europa affermando che ci saremmo mossi in ritardo e solo dopo questi episodi giornalistici.
nld Om deze reden hebben wij tegengestemd.
eng One of the features of this instrument is that it gives the European Commission influence over whether the Member States are implementing the 2020 strategy or not, and so it is worth telling the truth. I would urge you to adopt this package, for a lack of agreement between the Council, the Commission and Parliament on this issue will...
eng I welcome the Rosbach report because it clearly defines GDP as an indicator of the economic activity of the market and production in the relevant country, but which does not measure environmental sustainability, resource efficiency, social inclusion and social progress. A high GDP, even when calculated per capita, can be misleading because GDP is not distributed equally among the population, which is why it is not a good indicator of quality of life in a society.
ita La struttura del prossimo Quadro Finanziario Pluriennale dovrà essere realistica, facilitare la continuità della pianificazione, evitare le lacune di quella attuale e soprattutto individuare il giusto equilibrio tra stabilità, prevedibilità a medio termine e flessibilità. Infine, siamo dell'idea che per rendere il bilancio dell'Unione Europea più equo e trasparente, le eccezioni ed i meccanismi di correzione esistenti dovrebbero essere progressivamente eliminati.
nld Bloggers, journalisten en burgeractivisten hebben in Azerbeidzjan geen vrijheid van meningsuiting en vreedzame protesten zijn verboden.
deu Es ist erforderlich, diese Aspekte zu untersuchen und eine ehrgeizigere Lösung zu finden, die in Anbetracht der Meeresstrategie-Rahmenrichtlinie und der Strategie Europa 2020 und als Teil des Prozesses zur Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik geschaffen wird.
eng It must monitor and check whether this approach is mirrored in neighbouring countries, particularly those intending to build nuclear power plants next to the EU's external borders, and whether the provisions of international conventions are properly implemented or are little more than a piece of paper.
fra L'ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur la préparation de la réunion du Conseil européen des 23 et 24 juin 2011.
nld Dat is dan ook de reden dat het zo belangrijk is, zoals het voorzitterschap aangaf, om samen met de lidstaten tot een snelle oplossing te komen voor dit probleem zodat de grenzen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven.
eng The identification system, described as an 'alert mechanism', uses both a scoreboard of quantitative indicators and qualitative assessments. I believe that this scoreboard is important in terms of giving us a general and complete overview, and I therefore believe it should be a flexible and adaptable instrument so that it can be modified and adapted to varying requirements and situations, clearly guaranteeing a framework of legal certainty. I hope that Parliament will reach a final agreement and approve the entire governance package as quickly as possible, in order to send a strong and unified message to the public and the markets and to stop speculation.
deu Viele dieser Probleme sind auf die übermäßige Bürokratisierung und die Schwierigkeiten bei der Aufbringung von Finanzmitteln zurückzuführen.
fra Cela nous permettra non seulement de définir avec davantage de précision la qualité de vie, mais ces indicateurs fourniront également une base de données plus fiable, qui contribuera à améliorer l'analyse des politiques dans différents domaines.
fra Notre budget de l'UE doit être utilisé de façon productive afin de faire de toute l'énergie créatrice qui nous entoure de véritables entreprises génératrices de richesses, offrant des emplois durables et un avenir prospère et riche à nos concitoyens du pays de Galles et d'ailleurs.
eng Greece has received a package of coordinated bilateral loans from Member States as well as a loan from the IMF.
deu Mein Vorschlag an Sie wäre, dass Sie nun, da der Europäische Auswärtige Dienst seine Regelungen für den Zugang zu Informationen und Dokumenten aufstellt, bitte dafür Sorge tragen, dass er zu einer modernen Organisation wird, die für die Bürgerinnen und Bürger zugänglich ist und die Außenpolitik nicht so behandelt, als wäre sie der Aufgabenbereich einiger verschwiegener Diplomaten.
ita Le persone che vivono nelle aree rurali e in particolare le donne e i giovani costituiscono un buon esempio; la stragrande maggioranza delle aziende agricole è controllata da uomini.
ita Come sempre, chi si comporta in modo onesto dovrà farsi carico del fardello della burocrazia, mentre i disonesti troveranno l'ennesima scorciatoia.
fra Il est très important que nos négociations couvrent également, au maximum, les entreprises du secteur public central de l'Inde, où la plupart des marchés sont réalisés. Niccolò Rinaldi a cité l'exemple des chemins de fer, qui sont évidemment l'un des principaux secteurs, étant donné la situation difficile de l'Inde en matière d'infrastructures.
ita La sfida è particolarmente impegnativa nelle zone con notevoli limitazioni naturali.
spa En este sentido, los instrumentos de financiación deberían diseñarse de tal forma que garanticen el crecimiento económico de los países en desarrollo en el largo plazo.
nld De heer Potočnik zit dus midden in het proces van de herschikking van deze richtlijn en hij heeft hiervoor het afgelopen jaar op grote schaal het publiek en de relevante belangengroepen geraadpleegd.
deu Die wichtigste Botschaft des "Small Business Act" lautet "Vorfahrt für KMU" - also die Unternehmensgesetzgebung in der EU auf die kleinen und mittleren Unternehmen auszurichten - wobei sich die EU heute Abend dazu verpflichtet hat, sich weiterhin auf diesen Bereich zu konzentrieren.
spa Me gustaría repetir lo que he dicho en mi introducción: sigo comprometido con el principio de mantener un equilibrio y una complementariedad entre los dos pilares de la política agrícola común. Asimismo, tengo la intención de mantener un segundo pilar sólido en la futura política agrícola común. En realidad, tenemos muchas aspiraciones para ese pilar: en cuanto al equilibrio territorial, las cuestiones medioambientales, los agricultores jóvenes, las pequeñas explotaciones agrícolas y ganaderas, los mercados locales y el desarrollo rural.
spa Estoy satisfecha de que al fin podamos sentar las bases que ayudarán a proteger la salud de estas personas en toda Europa.
deu Meiner Meinung nach muss eine europäische Ratingagentur geschaffen werden, die der Finanzspekulation ein Ende setzt.
ita Il Settimo programma quadro offre all'Unione europea l'opportunità di adeguare la propria politica di ricerca alle proprie ambizioni economiche e sociali, in particolare consolidando lo spazio europeo della ricerca (SER). Forte di un bilancio di circa 54 miliardi di euro per il periodo 2007-2013, il Settimo programma quadro è diventato, nel corso degli anni, uno dei più grandi programmi di sostegno alla ricerca che ci siano al mondo ed è lo strumento principale della politica di ricerca dell'Unione europea.
deu Die beratenden Gruppe der Juristischen Dienste des Europäischen Parlaments, des Rates und der Kommission kam am 23. November 2010 zum Zweck der Prüfung des zuvor genannten, von der Kommission eingereichten Vorschlags zusammen.
deu Ich wünsche mir auch, dass es bei der Umsetzung nicht zuviel Bürokratie gibt, denn das würde dem Ganzen wieder schaden.
fra Nous ne pouvons pas qualifier d'action humanitaire quelque chose qui n'est pas forcément ce qu'il paraît. Le juge Bruguière, expert respecté et reconnu en matière de lutte antiterroriste, a prouvé que l'organisation à l'origine de la flottille, l'IHH, avait gardé le contact avec Al-Qaïda. L'organisation de tutelle de l'IHH, l'Union du Bien, soutient les activités des radicaux extrémistes en leur vendant des armes.
nld Het is eveneens raadzaam om individuele regeringen aan te moedigen om de middelen die jaarlijks uit hun begroting beschikbaar worden gesteld voor onderzoek te verhogen en om een minimumpercentage van de begroting vast te stellen dat moet worden gebruikt voor projecten op dit gebied.
eng Given that Romania and Bulgaria adopted the Schengen acquis in 2007; that the documents show both Bulgaria and Romania are ready for EU accession from a technical point of view; that all the accession headings were met in March 2011; and that the delay in the adoption of the new Schengen evaluation system to minimise existing problems - I fear that insecurity will increase - cannot prevent the entry of these countries into the EU, I am voting in favour.
deu Der Bericht von Herrn Cadec liefert uns einen Vorschlag für eine Empfehlung zu dem Entwurf für einen Beschluss des Rates über den Abschluss eines Protokolls über die Aufteilung der Fangmöglichkeiten und die finanzielle Gegenleistung nach dem partnerschaftlichen Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Republik Seychellen. 1987 wurde ein bilaterales Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Union und den Seychellen unterzeichnet.
fra Ils vont dans le sens d'une amélioration des politiques qui doivent s'appuyer sur une vision plus complète et plus objective de la réalité. Ils sont une étape qui nous permettra de garantir la cohérence de nos politiques, de tenir nos engagements internationaux et d'atteindre l'objectif d'une économie européenne plus écologique.
ita Ritengo che le nuove disposizioni in materia di politica di sicurezza e di difesa comune (PSDC) introdotte dal trattato di Lisbona prevedano una ferma dichiarazione politica dell'intenzione dell'Unione di agire in quanto forza stabilizzatrice a livello mondiale.
deu Schließlich möchte ich die kanadischen staatlichen Handelsunternehmen im Agrarsektor erwähnen, die, wie uns allen bekannt ist, umfassende Befugnisse haben und als Monopole agieren können.
eng This is also where we have the biggest problems.
ita Gli adulti devono fare da esempio, ad esempio aiutando i bambini ad acquisire diverse abilità e competenze.
fra La révision adoptée constitue un premier pas en matière d'internalisation des coûts externes dans le transport routier et donc vers une application concrète du principe "pollueur-payeur". La pollution atmosphérique et sonore due au trafic sera ainsi taxée, de manière électronique, à raison de 3 à 4 cents par kilomètre en fonction de la classe Euro du véhicule, du lieu et du taux d'encombrement.
nld Een ander belangrijk punt uit het verslag is het voorstel om door een vereenvoudiging van de talloze administratieve verplichtingen in de sector, de bureaucratie voor landbouwers en nationale autoriteiten aanzienlijk te verkleinen.
nld Territoriale samenwerking zorgt voor Europese meerwaarde en speelt een belangrijke rol bij de verdieping van de interne markt en de bevordering van verdere Europese integratie in verschillende beleidssectoren, en ik deel de mening dat territoriale samenwerking een van de pijlers van het cohesiebeleid moet blijven.
ita Fortunatamente questa concessione alla Francia e all'Italia è meramente simbolica.
nld Met het oog op de beleidsdoelstelling van de EU om de geldende wetgeving te vereenvoudigen, hebben wij dit verslag van harte gesteund.
deu Leider, Herr Šemeta, kann ich das nicht vom Haushalt der Europäischen Kommission sagen.
eng The European Commission should increase the technical assistance given to Member State, regional and local government bodies and organise more training for them, in order to increase their capabilities and broaden their knowledge of the rules applied to address issues related to implementation.
fra La réponse n'est pas forcément de fermer les centrales, comme le prévoit l'Allemagne, mais plutôt de veiller à mener les programmes de sûreté les plus stricts pour la gestion de cette forme d'énergie et des déchets produits.
deu In dieser Hinsicht begrüße ich den Beschluss der Kommission, Fachleute nach Deutschland zu entsenden.
eng It is also a fact that the extent of problems that can be associated with road transport, such as air and noise pollution, as well as traffic congestion, are becoming ever more severe.
spa A pesar de los futuros cambios introducidos en la forma en que la Unión está representada en las Naciones Unidas, y en el Consejo de Seguridad -un debate que sigue abierto- en particular, cada vez es más necesario unir los esfuerzos de los países europeos con el fin de fomentar, junto con los representantes de la Unión en el extranjero, una capacidad colectiva de intervención e influencia.
nld Omdat we de landbouwsector uiterst belangrijk vinden sporen we de Commissie aan te onderhandelen over een overeenkomst die voordelig is voor producenten en consumenten, en die eerlijke concurrentie garandeert tussen de leveranciers van landbouwproducten uit de Europese Unie en uit Canada.
eng That is why our group will vote unreservedly in favour of this text.
eng The death penalty should not be exercised by any democratic country; therefore, we call on the US authorities not to implement it in the case of Abd al-Rahim al-Nashiri or any of the other cases.
deu Wie in der Binnenmarktakte betont, ist das Programm zur Nutzung von Funkfrequenzen ein Schlüsselrezept für die Stärkung der digitalen Gesellschaft und die Entwicklung von Technologien.
eng The Court of Auditors identified, and the rapporteur emphasised, the existence of various aspects of the budget to be improved, in particular those relating to the exceptions to budgetary principles, to the role of the Commission's Internal Audit Service, to the creation of an audit committee, to the late payment of members' contributions, and to the rules relating to the award of grants.
spa Considero que van a fomentar un punto de vista básicamente diferente al de la UE en estas materias, muchas de las cuales son competencia de los Estados-nación.
deu Die Anforderungen bezüglich der Vorlage von Ursprungsnachweisen für Textilwaren wurden eingeführt, um für die ordnungsgemäße Durchführung von Maßnahmen zur Einfuhrbeschränkung zu sorgen und somit Marktstörungen aufgrund von Einfuhren aus der Volksrepublik China zu verhindern.
spa En esas circunstancias, creo que la Comisión Europea debe pagar con antelación las subvenciones de la UE, para apoyar a los agricultores que necesiten utilizar los sistemas de riego existentes, evitando así la pérdida total de la cosecha de este año. Junto con esa medida, también deben estudiarse soluciones para apoyar la aplicación de sistemas de riego en los casos en que sea necesaria su utilización. El 30 % de la superficie de Rumanía son regadíos, y la falta de agua y la persistencia de la sequía están dando lugar a unos problemas similares a los del resto de Estados miembros, pero sin que, en este caso, resulte posible ofrecer ayuda a los agricultores con esa medida que salva vidas.
nld Ik deel de opvatting dat de kwaliteit van de tekst door de trilogen een stuk is verbeterd, en dat het pakket sterker en samenhangender is geworden.
fra La Cour relève en particulier de graves insuffisances quant au respect de la règlementation financière en matière de marchés publics et des règles régissant les dépenses liées à l'organisation des cours.
nld Ik ben het niet eens met de eis om militair onderzoek op te nemen in het gemeenschappelijk strategisch kaderprogramma voor innovatie en onderzoek.
eng The EU budget should provide the highest level of European added value (EAV), should demonstrate robust management, and should serve to stimulate public and private resources as much as possible.
deu Dass das Europäische Parlament der VN Aufmerksamkeit schenkt, ist von größter Wichtigkeit.
deu Ich möchte betonen, dass das Abkommen bereits paraphiert wurde, es jedoch offensichtlich aufgrund der Zweifel eines Mitgliedstaates hinsichtlich der für einige Klauseln geltenden Rechtsgrundlage noch nicht unterzeichnet wurde.
eng Madam President, I want this afternoon to strongly emphasise the need for the EU to work with South Sudan in democratisation and institution-building.
fra En Allemagne, par exemple, le fait est que, en ma qualité d'employeur de personnel domestique, je suis soumis à cette législation et je dois recourir aux services d'un conseiller fiscal uniquement à cause des nombreuses tracasseries administratives et de la complexité de la réglementation. C'est agaçant, cela prend du temps et cela coûte cher.
deu Es ist daher wichtig, die laufenden Reformen hinsichtlich der Leitung dieser internationalen Institution und insbesondere die von Ihnen, Herr Kommissar, ebenfalls genannten, fortzusetzen.
spa Una observación que resulta especialmente oportuna es que en los últimos años hemos observado una migración de la caballa de las aguas de la política pesquera común a aguas territoriales islandesas. Y me temo que con ello han pasado a ser propiedad de Islandia.
deu Was jetzt stattfindet, stellt die bisher ernsthafteste Bemühung dar, Einheit zu erzielen, die an sich der Schlüssel zum Erreichen der Zweistaatenlösung ist.
deu Der europaweite Kultursektor muss in dem Rechtsrahmen für den internationalen Handel berücksichtigt werden und ganz bestimmt in der europäischen Dimension und in der Kulturdiplomatie, auf dem Binnenmarkt, bei der Mobilität ...-
fra Nous devons donc réorienter nos politiques environnementales pour créer une convergence indispensable avec nos politiques énergétiques et abandonner les approches sectorielles traditionnelles.
nld Aangezien het Parlement het enige democratisch gekozen orgaan is dat de Europese burgers en belastingbetalers rechtstreeks vertegenwoordigt, denk ik dat we het recht hebben om precies te weten hoe de kredieten worden beheerd.
spa En cuanto a la política regional posterior a 2013, apoyo la idea de establecer regiones intermedias, permitiendo así que las regiones con un PIB comprendido entre el 75 y el 90 % de la media de la UE reciban un apoyo real a través de las soluciones adecuadas.
nld Tot slot wil ik hier de Commissie nogmaals verzoeken om zich in te zetten voor de bevordering van een cultuur die is gericht op een vereenvoudiging van het papierwerk met betrekking tot de EU-fondsen.
ita In effetti, è perché Bashar al-Assad si è spinto troppo oltre che, all'improvviso, Hamas non si sente più a suo agio a Damasco e sta considerando di spostarsi in Qatar e al Cairo, e ha voluto negoziare in extremis quando invece negozia da secoli.
fra Dans l'Union, moins d'une personne sur trois est diplômée de l'enseignement supérieur, contre plus de 40 % aux États-Unis et plus de 50 % au Japon; aussi l'Europe doit-elle améliorer ces chiffres pour devenir plus compétitive dans une économie de plus en plus mondialisée.
deu Außerdem sollte keine Institution auch nur eine Sekunde lang glauben, dass sie - aus taktischen oder substanziellen Gründen - in zweiter Lesung ein besseres Ergebnis bekommen könnte.
eng Since the new trade policy is more balanced, we must also have a more balanced view of what maximum protection can entail.
spa Este informe, como la mayoría de los que hemos examinado hasta ahora, fomenta la simplificación y la clara formulación de la legislación europea, entre otras cosas porque, como en el caso de los impuestos especiales, existen varias disposiciones que se han modificado varias veces.
fra Je soutiens le présent rapport, qui recommande plusieurs actions concrètes, dont la création d'un indice environnemental, la publication plus régulière de données sociales et environnementales, une notification plus exacte des disparités sociales et une extension du système des comptes nationaux en vue d'inclure les questions sociales et environnementales.
fra De nombreux problèmes ont été soulevés, concernant notamment les droits de propriété intellectuelle et les marchés publics, et le capital d'investissement a réduit le champ d'action politique des deux parties. C'est pourquoi des analyses d'impact à long terme sont requises pour les chapitres et aspects pertinents de toute coopération économique et commerciale qui sera convenue dans le futur entre les 27 États membres de l'UE et le Japon. C'est la raison pour laquelle le Parlement européen, en tant qu'autorité de codécision, ainsi que les citoyens en général, doivent également être consultés.
deu Ich erinnere mich an die Worte unseres Kollegen, Herrn Swoboda, der gestern eine vollständige Aufklärung der russischen Geschichte, insbesondere der Gräueltaten der Ära Stalin, gefordert hat.
spa Rumanía y Bulgaria no tienen la culpa de que la Unión Europea y algunos Estados miembros no sean capaces de gestionar la inmigración ni sus fronteras, ni son responsables de las desviaciones populistas y extremistas de algunos gobiernos, de la aplicación de políticas antiinmigración o de que se considere la movilidad de los ciudadanos europeos, especialmente la de los ciudadanos de etnia romaní, como un delito.
eng The entry into force of the Treaty of Lisbon led to the establishment of the European External Action Service (EEAS), whose activities should include a coordinated and consistent cultural diplomacy strategy.
ita Credo che sia necessario sostenere gli Stati membri e le regioni, incoraggiando le sinergie tra le politiche strutturali, sociali e rurali. L'elaborazione di un quadro strategico comune per il prossimo periodo di programmazione finanziaria assicurerebbe un migliore approccio e consentirebbe di utilizzare al meglio le sinergie tra le misure attuate nelle regioni europee, tese a sostenere gli obiettivi politici dell'Unione europea.
fra Grâce à l'expérience acquise avec le fonds dans sa forme actuelle et aux suggestions présentées lors des consultations, nous avons bon espoir que notre proposition permettra d'améliorer de manière significative le fonds après 2013 et de résoudre deux des problèmes du mécanisme de financement actuel.
ita In generale, però, le posizioni della Commissione europea non rispettano equamente gli interessi di tutti gli Stati membri. L'importanza della politica commerciale e, ovviamente, della politica di investimento come strumenti di promozione degli interessi di un paese e del suo popolo in funzione delle sue caratteristiche e condizioni specifiche è fin troppo evidente.
spa Los propios Estados miembros han acordado que adoptarán horizontes de planificación presupuestaria de al menos tres años para incluir todos los niveles administrativos y fondos gubernamentales en sus procesos presupuestarios y garantizar que se revele información sobre, por ejemplo, los pasivos contingentes.
nld Gezien de omstandigheden in ons land zouden we grote hoeveelheden grondstoffen kunnen vervaardigen voor de productie van bio-energie.
fra Nous avons besoin d'action, pas de mots et, si nous pensons attendre la fin de cette année ou se laisser encore quelques années, ce sera trop peu, trop tard: nous devons agir maintenant.
ita Sulla base del parere del gruppo consultivo dei servizi giuridici del Parlamento europeo, del Consiglio e della Commissione, la presente relazione sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio relativa ai dispositivi di protezione, in caso di capovolgimento dei trattori agricoli o forestali a ruote, a carreggiata stretta, montati anteriormente giunge alla conclusione che il documento sottoposto costituisce una mera codificazione dei testi esistenti, senza modificazioni sostanziali.
nld Ik zal niet in deze ideologische discussie tegen Europa treden, waarin het, mag ik wel zeggen, interessant is om uiterst rechts en uiterst links verenigd te zien tegen de euro en tegen het Europese project.
spa Un grado de condicionalidad es oportuno para nuestras relaciones porque un país en el que no reine el Estado de Derecho, es un mal lugar para invertir debido a la ausencia de seguridad jurídica.
spa Acojo con especial satisfacción la solicitud formulada a la Comisión Europea para estudiar la viabilidad de la introducción de una fundación europea de calificación crediticia totalmente independiente.
ita Ho votato a favore della risoluzione sull'Unione dell'innovazione, in quanto, tra le altre cose, dobbiamo adottare dei provvedimenti sia a livello europeo che a livello nazionale per migliorare le competenze imprenditoriali e la formazione professionale degli europei, incorporando gli studi di economia, la creatività e l'innovazione in tutti i settori dell'istruzione. È necessario avvalersi maggiormente dei programmi della Commissione, come "Erasmus per i giovani imprenditori” e, al contempo, proteggere gli scambi di competenze in quanto fonte di innovazione. A mio giudizio, la Commissione deve cooperare di più con gli Stati membri per definire delle prospettive a medio e a lungo termine in relazione alle qualifiche richieste nel mercato del lavoro e a sostegno dei partenariati tra università ed il comparto economico al fine di favorire l'accesso al mercato del lavoro per i giovani e favorire la creazione di imprese innovative basate sulla conoscenza, sullo sviluppo della ricerca applicata e su migliori prospettive per i laureati nell'ambito del mercato del lavoro.
ita Unendo le forze per innovare e per risolvere problemi comuni in Europa, si possono realizzare degli sviluppi più rapidamente, innalzare l'efficienza (in termini di costi) e aumentare la creatività. L'Unione dell'innovazione deve inoltre intensificare la competitività dell'Europa, contribuire a trovare una via d'uscita alla crisi economica.
deu Wir müssen wissen, welche Maßnahmen vorgesehen sind, wenn die Kernkraftwerke den Anforderungen der Stresstests und vielen anderen Vorgaben nicht genügen.
nld Wij achten het dus onze plicht om effectief multilateralisme te bevorderen als doorslaggevende strategische prioriteit voor de Unie en te zorgen voor meer samenhang en een grotere zichtbaarheid op internationaal niveau.
eng This means that, in many situations, GDP can increase while the majority of a country's citizens become poorer, because GDP does not take into consideration the level of inequality in a society.
deu Es gehört zu einem anderen Kapitel des Acquis comunautaire als der Bereich Schengen, und doch gehören beide untrennbar zusammen.
spa Aboga, en general, a favor de un proceso más transparente y constructivo.
eng The same goes for checking and controlling the information that is circulating.
nld Deze uitwisseling van gegevens draagt bij aan het opzetten van een basis voor analyse van de vraag naar drugs en bijkomende verschijnselen van de drugshandel, die van groot belang is voor het publiceren van objectieve, realistische en vergelijkbare informatie op Europees niveau.
eng This is what the citizens of Europe are justifiably calling for and not only in the countries which are supposed to be showing solidarity in the form of constantly growing rescue packages.
spa Nos hemos olvidado de que hace siete y cinco años, la Unión se amplió con los nuevos Estados miembros, a los que se les dio un bajo nivel de apoyo y a los que se les prometió que a partir de 2013 los pagos se igualarían. Quiero subrayar esto con claridad: debería mantenerse un fuerte segundo pilar, lo cual incluiría el mantenimiento de los actuales criterios de distribución de fondos, que tienen en cuenta las diferencias en el nivel de desarrollo de los distintos Estados miembros.
fra Je voudrais réaffirmer ma ferme conviction que l'Union européenne et le Japon doivent contribuer à la conclusion positive des négociations sur le programme de Doha pour le développement, et je crains que les négociations bilatérales ne perturbent la réalisation de cet objectif.
nld We moeten de activiteiten op het gebied van onderzoek en wetenschap verder uitbreiden, maar we moeten ook het bedrag voor wetenschap en onderzoek in de regionale financiering opvoeren.
nld Deze preventieve maatregel is bovendien een afschrikmiddel voor wanbetalers en zal leiden tot transparantie omtrent de vermogens in grensoverschrijdende zaken.
spa Esto va en contra del objetivo último del desarrollo regional: el fortalecimiento de las regiones más débiles.
deu So können wir auch sicherstellen, dass es in diesen Ländern die gleichen Möglichkeiten gibt wie anderswo.
eng The new programme and the new seven-year framework are based on actions in the EU 2020 strategy and are designed to help Europe to recover from the crisis, by promoting smart, sustainable and inclusive growth.
ita Il Parlamento ha trasmesso un segnale forte in prima lettura e chiede una fase solida e sicura per il trasferimento dei poteri.
spa Señor Presidente, en primer lugar, me gustaría pedir disculpas por no estar presente al inicio del debate, pero acababa de llegar de Bruselas en avión y -¿cómo decirlo?- ya habían avanzado con el programa, algo muy loable, pero que ha dado lugar a que haya llegado un poco tarde.
nld In plaats van te flirten met Peking, zouden wij er ook naar moeten streven om een vrijhandelsovereenkomst met Taiwan, een welvarend, democratisch land, te sluiten.
ita Un approccio scientificamente ben fondato riguardo alla scarsità delle risorse e all'ecosistema sarà decisivo, in futuro, per lo sviluppo economico sostenibile dell'Unione europea. I conti ambientali costituiscono altresì un'importante base di dati per l'adozione di decisioni in materia ambientale.
eng How do you propose to ensure that this support for the CAP is maintained in the new EU multiannual financial framework?
fra Il importe que la Commission intègre dans les accords de libre-échange des clauses légalement contraignantes concernant les droits de l'homme, les normes sociales et environnementales et la responsabilité sociale des entreprises, et qu'elle vérifie le respect de ces exigences.
deu Zunächst müssen wir dafür sorgen, dass die Finanzierung erleichtert wird, und es mehr Subventionen und Anreize für Risikokapital gibt.
ita Gli obiettivi dell'Impresa consistono dunque nel contribuire all'attuazione del settimo programma quadro e sostenere la ricerca e lo sviluppo farmaceutico negli Stati membri e nei paesi associati al settimo programma quadro. A tal fine, l'organismo incoraggia la partecipazione delle piccole e medie imprese alle sue attività, nonché la cooperazione tra settore privato e università. L'Impresa è ancora allo stadio embrionale, per cui non è possibile prevedere con chiarezza come sarà eseguito in futuro il suo bilancio.
ita In questo modo, gli stessi cittadini europei potranno esercitare un'influenza e contribuire a plasmare una società sostenibile.
spa Les informo de que, antes de que Grecia ingresara en la Unión Europea, el Partido Comunista de Grecia expresó su oposición e informó al pueblo griego de las consecuencias.
ita Le sfide climatiche globali, le sollecitazioni imposte dai cambiamenti demografici sulla sicurezza alimentare e la recessione economica dovrebbero indurre a intensificare l'impegno per garantire una crescita sostenibile, nonché incoraggiare e salvaguardare l'occupazione.
ita In Germania vi sono numerose piccole e medie imprese e, sebbene non siano coinvolte nella vendita porta a porta, spesso molti affari si concludono con una stretta di mano al cliente. É la prassi da centinaia di anni.
spa La UE ha logrado desvincular su crecimiento económico de sus emisiones.
nld Liever een broeikasgasemissiereductie van 20 procent met behoud van arbeidsplaatsen, toegevoegde waarde en belastingopbrengsten dan verlies van banen met weliswaar een schoon geweten in Europa, maar wel met een uitstoot in Amerika en Azië van 100 procent en het weglekken van banen en belastingopbrengsten naar die gebieden.
eng It might be better to say that some pious hopes are expressed that finally, the interests of customers and workers should be taken into account.
deu Die Richtlinie geht nicht so weit, der bereits skizzierten Logik zu folgen und für die Straßen der untersten Kategorie, das heißt die Gemeindestraßen, die höchsten Gebühren festzulegen.
spa La reciente crisis financiera ha puesto de relieve los tres problemas principales con las agencias de calificación crediticia: la falta de competencia, debido a la escasa importancia de las agencias de calificación crediticia en los mercados mundiales de capital, así como la incapacidad de competir, sobre todo, en términos de normas reglamentarias; la excesiva dependencia de las calificaciones externas en el marco regulatorio para la formulación de normas, leyes y reglamentos (por ejemplo, el uso cada vez más frecuente en la determinación de los requisitos de capital), así como la confianza del Banco Central en las calificaciones externas de crédito; y, por último, la ausencia de responsabilidad de las agencias por las calificaciones realizadas, en cuyo caso, el informe también propone fomentar la creación de una red europea de agencias de calificación crediticia.
eng Some of the other points in question were already included in the Council's general approach to the decision on imposing financial sanctions.
eng That, Commissioner, is the challenge we are setting for the European Commission.
eng In this regard, it is important to strengthen Frontex, establish greater solidarity among the Member States, set up agreements for increased border control and also to repatriate illegal immigrants.
nld In Frankrijk heeft lobbyen een zeer negatieve connotatie, maar het is niet geheel onwettig dat belangengroepen - of het nu gaat om de handel, de sociale sfeer, vakbonden of wie dan ook - proberen hun standpunten en expertise te laten gelden, zeker bij ambtenaren en gekozen beleidsvoerders die over het onderwerp in kwestie minder goed geïnformeerd zijn.
eng This is not the way to treat political opponents and this is certainly not how democracy works in the 21st century in Europe.
nld De reden is dat we het ongelofelijke potentieel zien dat op het gebied van groei, handel en ontwikkeling kan worden gerealiseerd.
fra Il n'est dès lors pas étonnant que les jeunes traînent dans les rues, comme c'est le cas par exemple à la Puerta del Sol, et que l'on parle de plus en plus d'une "génération perdue". Nous devons faire beaucoup plus pour aider ces jeunes.
ita Inoltre gli accordi nel settore della pesca tra UE e paesi terzi deve essere preceduto da un ampio dibattito nei paesi interessati, coinvolgendo l'opinione pubblica, le organizzazioni della società civile ed il parlamento nazionale in modo da promuovere una maggiore democrazia e una maggiore trasparenza.
ita Inoltre si tratta di una politica pro-investimento.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar Rehn, meine Damen und Herren! Als der Euro eingeführt wurde, war es vielleicht nicht klar, was der Verlust der Währungspolitik für einen Mitgliedstaat bedeuten würde.
fra Nous voulons une alimentation saine produite à l'aide d'un système différent, et par différent j'entends biologiquement différent, mais aussi différent en termes de production.
ita È qui che sorge la domanda: il 7°PQ tiene debitamente conto di tali diversità, ossia è stato creato per promuovere l'eccellenza nella ricerca in modo uniforme in tutta l'Unione europea? La relazione ha individuato alcune tendenze e ne cito due in particolare.
fra Par conséquent, nous réaffirmons nos doutes quant aux limites des utilisations potentielles de ces programmes dans le cadre d'une concurrence présumée entre les États-Unis et l'Union européenne à propos des fonctionnalités et du rendement de ces systèmes.
deu Wir können angesichts der Geschehnisse auf der anderen Seite des Mittelmeers natürlich nicht untätig verharren.
fra Ce rapport de M. Simpson traite des accords aériens internationaux dans le cadre du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne (TFUE). Depuis le 1er décembre 2009, avec l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne, le Parlement européen a vu ses pouvoirs renforcés et a endossé de nouvelles responsabilités de codécision dans de nombreux domaines, dont les services aériens.
deu Wir müssen auch grundlegende Menschenrechte achten und Sicherheitsklauseln wie habeas corpus einbinden.
eng Such action would enable them to play an active role in innovation.
fra Je me réjouis également des appels récents formulés par le président Medvedev pour que le tyran libyen, Mouammar Kadhafi, quitte le pouvoir. J'espère également que le Kremlin se joindra au reste de la communauté internationale pour mettre un terme à la prolifération nucléaire iranienne.
eng The idea of making direct payments conditional upon cross-compliance with environmental protection and landscape management is potentially beneficial, but only as long as they are not tied to the semi-religious precepts of climate change and social diversity nonsense.
spa Como, al parecer, hay un amplio consenso sobre esta cuestión, espero que también nos pongamos de acuerdo en la votación de mañana y brindemos nuestro apoyo a la Comisión. En verdad sería muy sensato que la Comisión y el Parlamento Europeo adoptaran un planteamiento conjunto a este respecto.
nld Het verdrag zal een aanvulling zijn op andere verdragen van de IAO of van andere internationale organisaties.
deu Dieser Ansatz, von dem große Unternehmen profitieren, schadet den Bedürfnissen der Völker und der Arbeitnehmer und wirkt sich nachteilig auf die Industrie der EU-Länder mit den schwächsten Wirtschaften aus.
nld Mijn streven was om te bevorderen dat bij innovatie vooral de volgende criteria als leidraad gelden: behartiging van het openbaar belang, bevordering van de kwaliteit van het menselijk bestaan, en behoud van het milieu en het natuurlijk evenwicht.
deu Ich habe kürzlich den letzten Beitrag zu meiner regelmäßigen Studie, "How Much Does the European Union Cost Britain?" (Wie teuer ist die EU für Großbritannien?) veröffentlicht, die auf meiner Webseite verfügbar ist.
spa Este informe sobre la evaluación intermedia del Séptimo Programa Marco (7PM) de la Unión Europea para acciones de investigación, desarrollo tecnológico y demostración se basa en la premisa de la conciliación de la opinión pública con la ciencia.
nld Ik feliciteer de auteur van het verslag en de andere personen die betrokken zijn bij het werk aan dit voorstel.
deu Sie treten für eine gemeinsame europäische Immigrationspolitik ein, aber Sie wissen natürlich, dass Sie dabei verlieren werden; denn der Streit, der zwischen Italien und Frankreich entbrannt ist, zeigt, dass im Fall einer Krise zwischen der Theorie europäischer Integration und der praktischen Anwendbarkeit seitens eines Nationalstaates es der Nationalstaat ist, der gewinnt.
ita Ho votato a favore della relazione e concordo con l'idea che il Parlamento europeo rinvii la decisione di concedere il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia europea per i medicinali per l'esercizio 2009.
nld Ik geloof daarom dat dit verslag een belangrijke bijdrage levert aan de ontwikkeling van een internationaal handelssysteem voor landen en handelsblokken met zeer verschillende arbeidswetgevingen.
deu Da das verantwortungslose Verhalten der Ratingagenturen schon oft der ursprüngliche Grund für Spekulation war, die hauptsächlich europäischen Steuerzahlern schadet, ist es immens wichtig, ihre Rolle bei den Ratings von Staatsschulden als Teil des laufenden Reformprozesses zu überprüfen, der im Herbst abgeschlossen sein wird.
eng Mutual understanding and respect for one another are fundamental conditions for traditional national communities, minorities and majorities living together harmoniously and prosperously.
nld Die informatie kan nuttig zijn wanneer er in de toekomst inspanningen worden geleverd om middelen en financiering doelmatiger toe te wijzen, en zou het zodoende mogelijk maken om problemen in het distributiesysteem aan te geven.
deu Der Bericht über die außenpolitische Dimension der Sozialpolitik bezieht sich auf eine Priorität für die sozialpolitischen Maßnahmen der EU. So wird in ihm gefordert, die arbeitsrechtlichen Kernstandards, die in den IAO-Übereinkommen eingebettet sind, einschließlich die Vereinigungsfreiheit und das Recht auf Kollektivverhandlungen sowie die Abschaffung von Zwangsarbeit, von Diskriminierungen am Arbeitsplatz und von Kinderarbeit, einzuhalten.
eng Basically, what this involves is that a misleading business directory sends out a form, which appears to simply request people to update their own personal details or their business details, in return for what appears to be a free entry, a free listing in the business directory.
nld Bazel II heeft dit zeer duidelijk gemaakt en kredietratingbureaus zijn in feite een soort van toezichts- en certificeringsorganen geworden.
nld Wij in het Westen moeten hun waarden en culturen respecteren terwijl we financiële hulp verlenen.
nld Naar mijn idee kan het Parlement er in aanzienlijke mate toe bijdragen de Commissie naar een hoger niveau te tillen.
ita Per una maggiore sinergia è opportuno adottare un quadro strategico comune che consenta di rafforzare l'integrazione delle politiche europee per l'attuazione della strategia Europa 2020. È evidente che una pianificazione integrata permette di utilizzare i fondi strutturali nel rispetto del conseguimento degli obiettivi di politica di coesione europea.
nld Ten derde moeten we een openbare discussie voeren over een nieuwe Europese veiligheidsstrategie.
deu Die Mongolei sollte weiterhin unsere Unterstützung erfahren, nicht nur im Rahmen von Hilfsprogrammen, sondern indem die Europäische Union auch in der mongolischen Hauptstadt direkt präsent ist mit einer eigenen Vertretung als Zeichen, dass das Schicksal der Mongolei uns Europäern nicht gleichgültig ist und die europäischen Interessen nicht weiterhin von einer Vertretung in Peking aus wahrgenommen werden.
eng What will be the outcome of these tests for nuclear power stations which do not pass them or which do not participate in them? There can be no doubt that we need to set high standards for nuclear power stations in order to ensure that they can gain greater public acceptance than to date, since they are unquestionably an important source of energy for Europe.
fra Nous devons par conséquent continuer à considérer le développement et l'innovation de l'infrastructure énergétique européenne comme des domaines prioritaires nécessitant un financement considérablement accru.
fra Cependant - et je m'adresse aux gouvernements et à la Commission - la sécurité alimentaire et l'information relative aux produits qui aboutissent dans nos assiettes figurent parmi les principes fondamentaux de l'Union européenne.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport. L'apprentissage au cours de la petite enfance constitue, pour les enfants, le fondement de la réussite de leur apprentissage tout au long de la vie, qui joue un rôle central dans la réalisation des objectifs de la stratégie Europe 2020, qui visent à la création d'une société ouverte à tous, une hausse de l'emploi, une baisse des taux d'abandon scolaire et la lutte contre la pauvreté. Toutefois, ces objectifs ne pourront être atteints si tous les enfants ne se voient pas offrir un bon départ dans la vie.
ita Un ulteriore impegno era quello di istituire sistemi di tracciabilità per il materiale riproduttivo derivato da animali clonati al di fuori dell'UE. Questi impegni sono stati ribaditi a più riprese e devono figurare nelle nuove proposte.
nld Ik ben rapporteur geweest voor het corrigerend onderdeel van het stabiliteits- en groeipact, en het is mogelijk de begrippen stabiliteit en begrotingsdiscipline te koppelen aan het idee van groei.
eng The reintroduction of border controls within the EU does not provide a solution to migration and will, on the contrary, make life more difficult for European citizens and lead to a nationalistic outlook.
ita Fin da ora, dobbiamo cercare di migliorare il livello di istruzione, promuovere l'inclusione sociale, in particolare mediante la riduzione della povertà, e favorire lo sviluppo di una società della conoscenza basata sulla capacità scientifica e tecnologica di tutta l'Unione europea; a tale riguardo, occorre insistere sulla necessità di sostenere la ricerca, lo sviluppo, l'innovazione e le PMI.
nld En als de corruptie in de Europese lidstaten echt is uitgeroeid, laten we dan proberen de keizerlijke orders opnieuw in te voeren.
fra Son objectif est de savoir en détail quand, comment et sur quels animaux les antimicrobiens sont en fait utilisés aujourd'hui, sans engendrer de charges financières ou administratives supplémentaires pour les agriculteurs ou autres éleveurs, en tenant compte des différences qui existent au niveau des pratiques et de l'intensité de l'agriculture d'un État membre à l'autre.
nld Maar de cruciale kwestie is de politieke wil en de mogelijkheid om boetes op te leggen.
eng What is scandalous, however, is the fact that the negotiations in the WTO are still dragging on, and that alone makes it clear that this form of trade facilitation is not suitable to be used as an emergency aid measure.
eng For that reason, barriers that are still in place need to be removed and procedures simplified, while existing programmes need to be expanded and promoted.
deu Aktuell hinkt die Europäische Union ja ihren Konkurrenten USA und China hinterher.
eng Consequently, there is no longer any reason why they cannot integrate into this area of free movement. I would find it unacceptable if certain States, under false pretexts and motivated by internal political calculation, continued to oppose it. The Community acquis should not be regarded as an à la carte system where Member States can adapt or suspend provisions as circumstances dictate.
fra Deuxièmement, M. Rehn a déclaré que la Commission devrait commencer à examiner la possibilité d'émettre des euro-obligations - enfin, ai-je envie de dire.
nld Betwijfeld wordt of de EU deze belangen net zo goed en efficiënt kan behartigen als de lidstaten.
fra Leur permettre de suivre le meilleur parcours scolaire, leur faciliter l'apprentissage des langues étrangères, leur procurer les compétences indispensables pour entrer dans la vie active ou, le cas échéant, entamer de nouvelles études ou découvrir un nouvel environnement professionnel, tout cela revient à construire l'avenir de tous les pays de l'Union européenne en mobilisant le potentiel des étudiants universitaires et des jeunes travailleurs qui se retrouvent tous dans le même creuset économique et culturel.
deu Eine bessere Tatsachengrundlage ist eine Voraussetzung für eine weitere Erörterung dieser Frage.
ita Sono pertanto lieto che la Commissione europea abbia proposto la creazione di una categoria intermedia per le regioni il cui PIL pro capite si attesta tra il 75 e il 90 per cento della media UE. Desidero cogliere questa opportunità per ringraziare il Commissario Hahn per il lavoro svolto in questo ambito.
nld Zoals de rapporteur uitdrukkelijk stelt, valt de bedoeling om een volledig open luchtvaartruimte tussen de EU en Canada tot stand te brengen - een thema waar wij, zoals eerder aangegeven, terughoudend tegenover staan - niet binnen de werkingssfeer van deze overeenkomst, en moet zij dus in een afzonderlijke aanbeveling worden besproken.
eng We need to build bridges over these divergences in order to save Europe, and we need to make the necessary decisions to avoid another, even worse crisis, and to enable the whole of Europe to recover from this extremely serious financial crisis that we have experienced in the last years.
eng Mr President, Commissioner, no one could disagree with what you have said. I wish to relate the trouble suffered by a fellow Greek, who complained to me about a similar misadventure as the result of misleading advertising and gave me all the relevant documents.
spa Nunca hemos transigido en cuestiones relacionadas con los derechos humanos o la Corte Penal Internacional.
deu Das ist die für den internationalen Handel übliche Methode.
nld De economische en financiële crisis heeft de noodzaak van coördinatie en verbeterd toezicht op het economisch beleid binnen de economische en monetaire unie duidelijk gemaakt en versterkt.
nld Irak wil dat wij en u er persoonlijk aanwezig zijn, het land wil politieke samenwerking en het wil economische samenwerking.
fra Voulez-vous savoir ce qui m'embête honnêtement? On entend beaucoup parler de solidarité. Qui parle de solidarité avec les pays d'Afrique qui doivent actuellement accueillir des centaines de milliers de réfugiés et qui continueront de le faire - sans grand débat? Parle-t-on de solidarité avec les personnes qui fuient la guerre et qui viennent ici en Europe? Nous devons leur montrer un peu de respect.
spa Sin embargo, como los acontecimientos recientes nos recuerdan, es evidente que necesitamos un Pakistán estable y próspero, que no camine por la pendiente resbaladiza del extremismo y que sea capaz de actuar como socio en el esfuerzo contra el terrorismo.
spa Además, en el marco del Programa de Aprendizaje Permanente y mediante la ejecución del proyecto Erasmus para jóvenes empresarios, deben crearse posibilidades de financiación ampliadas, simplificadas y de fácil acceso, destinadas a personas en diferentes etapas vitales y a grupos sociales específicos, para su acceso a la educación y la formación profesional.
fra Monsieur le Président, Madame Ashton, lors de la discussion sur la politique étrangère européenne et sur la position de l'Europe sur la scène mondiale, nous étions d'accord sur le fait qu'une amélioration était nécessaire en raison de diverses circonstances.
spa Esto concede la aprobación de la gestión al Director Ejecutivo de la Agencia Europea de Seguridad Aérea en relación con la ejecución del presupuesto del organismo para el ejercicio 2009.
spa Además de consideraciones sobre el "dividendo digital" que debe repartirse entre los servicios de Internet (es decir, la banda de 800 MHz), debemos mirar al futuro y estudiar las oportunidades que nos brindan las siguientes posibles bandas de radiofrecuencia, como la banda de 700 MHz. La mejor capacidad y la mayor velocidad ofrecerían una base óptima para la competencia y la innovación. Ya se ha tenido en cuenta la creciente necesidad en Asia y en los Estados Unidos.
nld Het Syrische volk zal niet buigen voor tanks.
ita La lotta a questa forma di sfruttamento costituisce una componente essenziale della politica comune della pesca; l'UE deve essere in grado di promuovere la cooperazione internazionale in questo settore, partecipando in modo attivo e costruttivo all'adozione di uno strumento internazionale relativo alle misure dello Stato di approdo.
deu Von besonderem Interesse sind für mich die Verhandlungen im Milchsektor und der Zugang zum kanadischen Markt sowie die Ursprungskennzeichnung von kanadischem Schlachtvieh.
ita Abbiamo inoltre dichiarato il nostro disaccordo per quel che riguarda la rappresentatività del consiglio di amministrazione dell'Agenzia, il suo modello operativo e l'eccessivo peso della Commissione europea al suo interno, segnatamente a livello di sistema di voto.
spa Se nos vendió la orden de detención europea con la promesa de que se iba a emplear para llevar a los terroristas ante la justicia, pero las injusticias cometidas en el caso de Garry Mann, Deborah Dark, Edmond Arapi, Andrew Symeou y muchos otros no tenían ningún componente terrorista en absoluto.
spa Una vez que hayamos tomado esta decisión durante la sesión, espero que además podamos garantizar que se convierta en una parte importante de la base para las decisiones que tomarán el Parlamento y los Estados miembros en el futuro.
eng It is a country where there is no separation of powers, the media are controlled by the government, human rights are violated and there are abuses by the current Malagasy security forces against the people of Madagascar and it is they who have directly suffered from the political consequences.
eng Kinga Göncz is not from my party but I am appalled by the way that Ms Morvai used a debate about the last dictatorship in Europe - Belarus under Mr Lukashenko - to discredit an honourable Member of this Parliament by calling her a Hungarian Lukashenko.
nld Tot slot zou ik de Commissie, de commissaris, de rapporteur en de andere schaduwrapporteurs willen bedanken voor hun uitzonderlijk goede samenwerking zonder dewelke deze mate van ambitie onmogelijk zou zijn geweest.
spa Me hubiera gustado observar un nivel más alto de protección del consumidor en ciertos ámbitos, pero la propuesta en su conjunto es un muy buen compromiso y, además, mejorará los derechos de los consumidores en toda la UE.
fra Cependant, nous savons également qu'à Bruxelles, par exemple, nous sommes entourés par plus de 10 000 lobbyistes professionnels, qui font exactement ce que leur description de poste indique, à savoir tenter d'exercer une influence sur les députés du Parlement et sur la Commission.
nld Het Europees Parlement spoort de Commissie aan voort te maken met het herzien en verbeteren van richtlijn 2006/114/EG en andere relevante wetgeving teneinde de misleidende handelsgebruiken van bedrijvengidsen zo snel mogelijk een halt toe te roepen, hoofdzakelijk door het opstellen van een zwarte lijst van misleidende handelsgebruiken van bedrijvengidsen.
spa Apoyo las propuestas del ponente -sobre todo la consecución de los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODM), la erradicación de la pobreza, la canalización del 20 % de los recursos a la educación primaria y la salud, la atención especial prestada a las cuestiones ambientales, un nuevo enfoque para la ayuda a los países en desarrollo que exija el respeto de los derechos humanos y un uso más eficaz y eficiente de los recursos escasos- y, por tanto, he votado a favor.
eng It therefore makes sense for these lobbies and their representatives to be listed in a register, and that their principal sources of funding should also be mentioned in this register, particularly if they come from the European budget.
eng I voted for the motion for a resolution on antibiotic resistance because I believe that the Commission and the Member States need to adopt measures to address the growing problem of antimicrobial resistance (AMR) in animals, given that the use of antibiotics in animal feed also contributes to antibiotic resistance in humans.
nld Een belangrijk basisbeginsel is dat de noodzakelijke financiering voor het beheer van nucleaire afvalstoffen reeds tijdens de productie van afval gereserveerd moet worden.
deu Die Bankenbehörde hat sich intensiv bemüht, eine ausreichend repräsentative Stichprobe sowohl auf nationaler Ebene als auch in der gesamten Europäischen Union zu entwickeln und gleichzeitig sicherzustellen, dass die Überprüfung weiterhin bewältigt werden kann.
eng Madam President, two and a half years ago, I presented to this plenary a report on misleading business directories.
fra Il faut de toute urgence mettre fin à toute intervention impérialiste au Soudan ainsi qu'à tout acte d'hostilité et d'opposition entre le Nord et le Sud.
eng Although the directive should not allow discrimination based on the haulier's nationality, Article 7k permits Member States which introduce a system for charging tolls and/or users of the infrastructure to offer suitable compensation for these charges, which may distort competition.
spa Las órdenes paneuropeas para la revelación y congelación de los bienes de los estafadores son cruciales, porque en la actualidad los estafadores se escapan, mientras que las víctimas salen perdiendo y se enfrentan a altas costas judiciales.
spa Pero ello depende de que se celebren unas elecciones justas y de que los candidatos puedan acceder en igualdad de condiciones al registro y a los medios de comunicación. Al menos, tienen que garantizar la igualdad de oportunidades.
eng It is not about turning back time: it is about getting the governance right today for the challenges Europe will surely face tomorrow.
fra Si vous aviez écouté, vous auriez entendu que cette partie a été supprimée.
eng The reason for this is that all too often the Member States still consider funding from the European Regional Fund to be soft money.
ita Il tentativo di diffondere i nostri ideali, per esempio nel campo dei diritti umani, deriva semplicemente da un imperativo morale.
fra Chacun sait que le grand changement interviendra après 2013, mais les changements dans les paiements au titre de la PAC devraient se faire progressivement pour permettre aux agriculteurs de s'adapter aux nouvelles dispositions.
eng Finally, I want to support the author of the resolution, Ms Berès, when she says that the European Union should lead the way on improving conditions for domestic workers.
deu Er erweitert die Anwendung von Sanktionen sowie Strafzahlungen auf alle Mitgliedstaaten, die die festgelegten Vorgaben nicht erfüllen, wodurch sie hinsichtlich der europäischen Institutionen eine untergeordnete Rolle einnehmen und somit den Interessen von großen Unternehmen und Finanzinstitutionen dienen...
nld Ik heb voor deze ontwerpresolutie gestemd omdat ik van mening ben dat deze past bij de beginselen van beter regelgeven, en omdat er in de resolutie voorrang wordt gegeven aan de modernisering van de voorschriften voor overheidsopdrachten en dienstenconcessies, hetgeen een belangrijke verbetering betekent van de EU-regelgeving.
ita Sulla base del compromesso raggiunto, bisogna tuttavia tenere anche in considerazione la tutela dell'autotrasporto, senza penalizzare eccessivamente questo settore. E' quindi necessario che gli Stati membri si impegnino ad utilizzare in maniera efficace gli introiti derivanti dall'Eurovignetta, ad esempio investendo per migliorare la rete infrastrutturale e incentivando l'impiego di veicoli per il trasporto su strada meno inquinanti, per far sì che i benefici della direttiva vadano a vantaggio di tutti i settori coinvolti.
fra Elle concerne 2 834 licenciements (tous visés par la demande d'aide) intervenus au sein de l'entreprise General Motors Belgium et chez quatre de ses fournisseurs. J'ai voté pour ce rapport, parce que la demande respecte les critères nécessaires à la mobilisation de ce mécanisme d'aide financière.
spa La transición de la institución educativa a la vida laboral debe ser lo menos problemática posible, y de manera especial, debe ajustarse a las necesidades individuales, porque también debe ser posible que los jóvenes que no poseen una formación adecuada adquieran las cualificaciones necesarias para poder trabajar en empleos cualificados y ganarse un buen sueldo.
ita Desidero inoltre sottolineare in questa sede, l'aspetto a mio avviso più importante dell'accordo raggiunto con il Consiglio ovvero l'impegno della Commissione europea a presentare, entro il 30 settembre 2013, dopo aver effettuato un'idonea valutazione d'impatto, una relazione accompagnata da proposte legislative relative all'etichettatura sull'indicazione di origine, alla tracciabilità ed all'utilizzo di nuove tecnologie.
fra Il est absolument incompréhensible que les citoyens doivent se serrer la ceinture pour financer les paquets de renflouement des banques, alors que ces mêmes dirigeants de banques qui ont appelé désespérément à l'aide se versent aujourd'hui des primes en millions d'euros.
spa Contar con los recursos financieros adecuados es fundamental para afrontar los retos de seguridad alimentaria, protección del medio ambiente, cambio climático y equilibrio territorial en la UE tras su ampliación hacia el Este. El informe Dess también pide el desarrollo de la política de calidad de los alimentos con indicaciones geográficas, como denominaciones de origen protegidas (DOP) e indicaciones geográficas protegidas (IGP), una medida necesaria si queremos garantizar la autenticidad de las especialidades de alimentos locales y regionales.
eng Applying this logic in the Committee on Employment and Social Affairs, I am questioning the efficiency of the four agencies which we have been discussing: Eurofund, ETF, OSHA and the improbably named Cedefop. I recently myself visited ETF in Turin and also heard a presentation from Cedefop while I was there.
eng We therefore need to maintain it and it is important in itself and, then, as we trade with India, a number of what are commonly known as non-trade concerns, such as minority rights, child labour and caste discrimination, will crop up. I call this 'the trader's take on things'. This way of thinking pervades the resolution that is before us.
nld Ik feliciteer de Commissie met het idee van de introductie van een scorebord, dat al goede resultaten heeft laten zien op het gebied van de interne markt en op het terrein van vrijheid, veiligheid en recht.
fra Le produit intérieur brut est un indicateur de développement économique et de prospérité. Si nous arrêtons de le mesurer ou si nous nous contentons d'utiliser des critères sociaux et environnementaux dans nos mesures, nous courons au désastre. C'est pourquoi toutes ces informations ne peuvent que compléter les chiffres du PIB.
deu Zweitens haben wir, dieses Haus, am 20. Januar eine EU-Strategie für die Religionsfreiheit gefordert sowie die permanente Überwachung einer derartigen Strategie. Würden Sie dies bitte in die Tat umsetzen.
spa Señor Presidente, cuando se creó el sistema europeo de Denominación de origen protegida (DOP), Indicación Geográfica Protegida (IGP) y Especialidades Tradicionales Garantizadas (ETG), existían otros sistemas equivalentes en algunos Estados miembros.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag inzake de onderlinge aanpassingen der wetgevingen van de lidstaten op het gebied van de meeteenheden.
fra Nous ne pouvons qu'essayer d'améliorer la confiance entre les États membres en exerçant une gouvernance plus vigoureuse sur Schengen, et nous assurer que l'évaluation se fait, non pas par un système d'examen par les pairs comme aujourd'hui, mais par un mécanisme indépendant au niveau communautaire, avec la participation de l'Union européenne, afin d'identifier le plus tôt possible des problèmes ou des faiblesses dans le régime de Schengen.
ita Nondimeno l'area Schengen rappresenta anche uno spazio di fiducia; non tutto, pertanto, si ottiene in un'unica soluzione, ma quella fiducia deve essere confermata nel tempo, gli stessi investimenti nella sicurezza devono avere continuità. È una considerazione valida per tutti gli Stati, mi preme sottolineare, e non soltanto per Romania e Bulgaria.
spa Acojo con satisfacción las acciones propuestas en este informe, tales como la creación de un Estatuto de la Sociedad Privada Europea.
nld Het stabiliteits- en groeipact moet worden hervormd en de regels moeten worden aangescherpt.
spa Será para mí un placer transmitir a la Comisaria información sobre empresas que han decidido transferir su producción fuera de los Estados miembros de la UE debido a las limitaciones que les impone la reducción de las emisiones de CO2. Creo que si le presento estos hechos concretos, la Comisión se convencerá de que debe analizar las consecuencias negativas que este proceso tiene para las economías de la Unión Europea.
deu Zunächst einmal haben wir sofort all unsere für das Krisenmanagement zuständigen Netzwerke aktiviert.
nld Ik herhaal dat niet-tarifaire belemmeringen en overheidsopdrachten thema's zijn die voor het Europese bedrijfsleven van cruciaal belang zijn en waarop Japan aanzienlijke concessies moet doen.
eng Of course, we know that there are some difficulties in the euro area.
spa Un mercado de contratación pública que funcione correctamente resulta de esencial importancia para impulsar el mercado único y para estimular la innovación y la inversión. Con vistas a superar la crisis económica y financiera, la contratación pública resulta de crucial importancia para fomentar la economía de la UE y contribuye a la creación de empleo.
eng I voted in favour of this resolution on GDP and beyond - Measuring progress in a changing world. GDP is an indicator of economic market activity that has become a standard benchmark used by policy makers throughout the world.
eng With my amendment, I request that the European Commission ensures every proposal is accompanied by an impact assessment.
nld Het Verenigd Koninkrijk heeft een handelstekort met de EU en vertrouwt op onderhandelingen en overeenkomsten met derde landen, waarvan vele al jaren van kracht zijn en betrekking hebben op ons Gemenebest van Naties.
ita La Commissione auspica che il problema del lavoro non dichiarato di cittadini extra Unione europea sia in parte affrontato dalla direttiva 2009/52/CE sulle sanzioni nei confronti dei datori di lavoro, che gli Stati membri devono recepire nel proprio ordinamento nazionale entro il 20 luglio di quest'anno.
eng Give Mr Potočnik the few weeks he needs to draft this legislation. I can say on his behalf that it will be before the end of this year, 2011, that the Commission, taking into consideration the very important debate that you have held, despite the late hour, presents its legislative proposals to step up the fight against these illegal shipments and all their consequences.
eng Improving governance through the additional involvement of authorities with decentralised management capacities is the way to respond to the need for absorption, efficiency and simplification, all of which are desirable when implementing cohesion policy.
ita La politica agricola comune deve essere riformata, concentrandola su pochi obiettivi essenziali, ma non bisogna saccheggiare l'unica politica integrata dell'UE.
nld Het Parlementslid vroeg barones Ashton vervolgens: "Is er nu wel een minister van Buitenlandse Zaken en een telefoonnummer waar men naartoe kan bellen?". Haar zeer Britse antwoord luidde: "Ja, ik ben degene die deze rol vervult, ook al word ik hoge vertegenwoordiger/vicevoorzitter genoemd in plaats van minister van Buitenlandse Zaken.
deu Entsprechende Informationen können eine wichtige Grundlage für umweltpolitische Entscheidungen bilden.
eng Obviously, I hope that the outcome of tomorrow's extraordinary meeting will be redress with no exclusions and a return to normality, so that products that are in perfect condition can circulate throughout the European Union and the world at large.
ita La questione è tornata nuovamente alla ribalta giacché gli organizzatori della flottiglia dello scorso anno stanno progettando di ripetere l'azione nel suo anniversario, e gli eurodeputati del gruppo confederale della Sinistra unitaria europea e del gruppo Verde/Alleanza libera europea hanno organizzato un'audizione parlamentare il 10 maggio.
nld Ik hoef niet te zeggen dat dit ingewikkelde materie is, waarbij we rekening moeten houden met alle gevoeligheden die bij een vereenvoudiging horen, maar feit is dat bepaalde bepalingen in het Personeelsreglement echt niet meer van deze tijd zijn en moeten worden heroverwogen en herzien.
eng Mr President, thank you for your kind words of solidarity.
spa Estoy a favor del informe porque los bosques que cubren más del 42 % del área de la UE, proporcionan un medio de vida para muchos trabajadores y negocios en el sector forestal.
eng Account needs to be taken of the fact that Croatia will accede to the European Union in 2012 or 2013 and that, as a result of its geographical location, it represents a good trans-shipment point for drug dealers.
eng Finally, I agree with Mr Schlyter on the importance of a fixed date to mark the end of the transitional period so as to safeguard the European economy's competitiveness and to provide investors with a clear picture of current and future regulatory standards.
spa Los mismos Estados propios miembros le han concedido un mandato para negociar acuerdos de asociación económica.
fra En ce qui me concerne, je crois que cet accord avec un pays avec lequel nous entretenons une relation d'amitié depuis longtemps est important s'il est conclu sur de bonnes bases: celles d'une vraie réciprocité, et s'il s'agit d'un accord ambitieux et équilibré. Il ne doit pas se limiter à la suppression de droits de douane ou d'obstacles non tarifaires, mais il doit représenter une occasion de faire un grand pas en avant dans la suppression de différences de politiques en matière d'environnement et de santé. Je fais notamment référence au secteur agricole, à la protection des espèces animales menacées d'extinction et aux activités économiques d'extraction, qui ont un impact considérable sur l'environnement - notamment l'extraction d'amiante ou de sables bitumineux - ou qui pourraient limiter l'accès aux médicaments dans les pays les plus pauvres.
deu Es scheint mir, dass eine stärkere Beteiligung der Europäischen Union in dieser Region sowohl von Vorteil für die Union sein als auch dazu beitragen wird, das Entwicklungsniveau der Ländern der Karpatenregion zu erhöhen, die einfach stärkere und intensivere Maßnahmen vonseiten der Europäischen Union benötigen.
nld Maar, wat constateren wij nu vier jaar na dato? Vier lidstaten houden zich aan de afspraak en de overige lidstaten niet.
fra Dans les zones frontalières à l'extérieur de la Libye, la Commission soutient le prépositionnement des stocks d'urgence.
fra Dans le cadre de l'approche "mieux légiférer", la Commission propose d'abroger le règlement du Conseil de 1998 en vertu duquel les importateurs doivent présenter les justifications de l'origine de certains textiles et vêtements dans le cadre des procédures douanières de l'Union.
deu Es gibt bereits derartige EU-Rechtsvorschriften für Schuhe und es ist durchaus sinnvoll, den Verbrauchern beim Kauf von Kleidungsstücken dasselbe Informationsniveau zu bieten.
spa Me gustaría felicitar al Centro por la introducción en 2009 de un sistema de cuantificación del rendimiento y por la introducción de cambios en sus procedimientos de contratación tras las observaciones del Tribunal de Cuentas en su informe de 2009, que han contribuido a mejorar la transparencia.
fra Et ce pourcentage ne peut que continuer à augmenter.
eng One of the public's basic rights is to suitable means of recourse in the event that they have a claim against an individual or against a company that has caused them a loss.
eng It therefore needs urgent repair before it is extended.
spa He votado a favor de este informe porque implica una mejora en la armonización de las previsiones macroeconómicas y presupuestarias; la introducción de reglas numéricas fiscales y de consolidación fiscal; la introducción de un marco sobre las principales categorías de gastos a medio-plazo; mayores requisitos sobre la contabilidad y estadísticas y por último, mayor transparencia en los requisitos generales sobre las finanzas y el objetivo general del presupuesto.
nld Ik stem voor het verslag van de heer Coelho over de volledige toepassing van de bepalingen van het Schengenacquis in Bulgarije en Roemenië. Deze twee lidstaten moeten worden gecomplimenteerd met hun inspanningen.
nld Het vermogen van de EU om de internationale orde te beïnvloeden hangt niet alleen af van de samenhang tussen haar beleid, actoren en instellingen, maar ook van een strategische visie op het buitenlands beleid van de EU, die alle lidstaten op één lijn moet brengen wat betreft de prioriteiten en doelstellingen teneinde in de internationale arena te spreken met één krachtige stem.
ita Il candidato ha inoltre operato nel settore della difesa e rivestito incarichi di alto livello relativi alla gestione finanziaria e al controllo di bilancio; è stato infine un sostenitore dell'adesione della Svezia all'Unione europea.
spa Se descarta completamente la idea de congelar el presupuesto después de 2013 e insiste que, un aumento de hasta un 5 %, únicamente permitiría contribuir de manera limitada a los objetivos de la UE.
fra En conséquence, le Conseil salue et soutient l'initiative lancée par le Parlement européen et la Commission visant à mettre en place un "registre de transparence" commun.
ita Si tratta di un requisito strategico per la creazione un uno spazio aereo unico europeo. È altresì evidente che EGNOS e GNSS costituiscono un importante contributo per obiettivi quali la sicurezza e l'ambiente nonché per garantire un flusso di traffico su strada più scorrevole, grazie alla disponibilità di un sistema di pedaggio.
eng We realise, in this respect, that there are still some considerable gaps to be bridged between the institutions but, at the end of the day, we will have to find a compromise in the interests of the EU and of its investors.
spa Aunque se espera que el Sudán Meridional solicite la adhesión al Acuerdo de Cotonú, el Décimo Fondo Europeo de Desarrollo no estará disponible hasta poco después de la adhesión al acuerdo.
eng The reason that Greeks are on the streets protesting is that they understand perfectly well what the consequence of this EU/IMF takeover will be. The money is not going to ordinary Greek people, it is going to those financial institutions which hold Greek government debt.
ita Formula una stima delle risorse finanziarie necessarie all'Unione per conseguire i suoi obiettivi e condurre le proprie politiche per il periodo a decorrere dal 1° gennaio 2014. L'aspetto essenziale della relazione è la richiesta di incrementare almeno del 5per cento il bilancio comunitario complessivo per il 2013, e la richiesta di introdurre una fonte di finanziamento autonoma.
ita Per fare questo bisogna innanzi tutto promuovere una partecipazione che sia attiva e concreta, e che permetta un rafforzamento sia della cooperazione interna che di quella esterna.
nld In deze tijd mogen we de jongeren niet vergeten.
fra Ce rapport est peut-être l'un des plus importants de cette législature. J'ai eu la chance d'être le rapporteur de la commission de la culture et de l'éducation et je pense que l'accord qui a été conclu, même s'il est loin d'être parfait, est probablement le meilleur auquel nous pouvions parvenir dans le contexte économique actuel. J'ai voté pour le rapport avec confiance et j'espère qu'il enverra un message clair au Conseil, et que celui-ci tiendra compte de la position du Parlement européen.
spa Este intercambio de datos permite crear una base de datos para analizar la demanda de drogas y actividades secundarias relacionadas con el tráfico de drogas y es vital para publicar información real y objetiva que se pueda comparar a nivel europeo.
nld De meeste van de groeiende problemen hebben een gezamenlijke noemer: we maken weinig gebruik van onafhankelijk onderzoek naar het gebruik van middelen en de organisatie van het werk.
spa En este sentido, hemos tenido en cuenta sus preocupaciones.
fra Au nom de mon propre groupe, je voudrais clairement indiquer une fois de plus que nous voulons une bonne solution pour les investisseurs, les travailleurs et les États membres.
eng This morning, we are thinking about the challenges faced by culture in the globalised world of the 21st century.
fra Je pense que ce serait la bonne chose à faire.
nld Als we een Europa willen dat sterk is - niet alleen voor haar burgers, maar ook tegenover de rest van de wereld - dan moeten we ervoor zorgen dat de Europese begroting wordt verhoogd, mijnheer de Voorzitter, en wordt gebaseerd op echte eigen middelen.
spa Además, solo deja a los Estados el derecho de "regular" los servicios públicos, una acción que tal liberalización condena de todas formas.
eng When it comes to resolving anachronisms, I am all for it. That is the case here.
nld Op dit moment evalueren wij of die wet ook, naar vorm en inhoud, in toereikende mate voldoet aan de vereisten op het gebied van de transparantie, burgerparticipatie en openbare raadpleging.
spa La relación es de 1:2. Por tanto, insto a que establezcamos disposiciones que nos permitan, a escala europea, comprender mejor el sector del trabajo doméstico a fin de que podamos ofrecer más garantías en este sentido.
eng The stress tests will be carried out by the new supervisory authority, the European Banking Authority, and we must avoid last year's failure at all costs.
nld Ten zesde: de noodzaak om het EU-beleid op internationaal niveau te bevorderen en de lidstaten te steunen in hun onderhandelingen met landen die geen lid zijn van de EU.
eng Those who do more, those who show that they deserve more, will receive more.
fra Je voudrais remercier M. Busuttil et les rapporteurs fictifs pour leur bonne coopération et j'espère vraiment, comme je viens de le souligner, qu'un accord en première lecture sera possible en juin 2011, suivant le souhait du Conseil européen de mars.
fra Les déportés ont été transportés dans des wagons à bestiaux en Sibérie soviétique et dans le grand Nord, et ont été confrontés à la faim, au froid et au travail forcé. Les hommes ont été séparés de leur famille et emmenés dans des camps de prisonniers où beaucoup sont morts ou ont été exécutés. Dans de nombreux endroits, près de 50 % des déportés sont morts.
deu Trotz der gelegentlichen positiven Aspekte empfiehlt dieser Bericht keinen Bruch mit der Politik der Europäischen Union in Bezug auf die Finanzmittel und einer Veränderung dieser Politik.
fra La Commission analyse actuellement les résultats de la consultation publique, après quoi elle préparera une évaluation d'impact détaillée afin d'identifier la prochaine étape qui, en ces temps de crise, donnera un coup de fouet au marché intérieur et favorisera la croissance et la création d'emplois dans le marché intérieur en élargissant les marchés, principalement pour les PME, et en offrant aux consommateurs la possibilité de faire des choix plus appropriés et de conclure des transactions plus profitables.
eng For this reason, I have decided to abstain on this own-initiative report, pending the Commission's proposal for a regulation on this matter.
fra Avant Pâques, certains députés européens de la commission de l'industrie, de la recherche et de l'énergie se sont rendus en Californie, dans la Silicon Valley, pour voir comment les investissements y sont gérés. Nous avons découvert que le capital à risque y est beaucoup plus accessible qu'en Europe et que ceux qui le fournissent sont bien plus enclins à prendre des risques.
deu Die Kommission hat die Einführung eines Mobilitätsanzeigers als Teil der Initiative "Jugend in Bewegung" vorgeschlagen.
fra Bien que l'affectation soit très limitée - 15 % des coûts d'infrastructure et 15 % des coûts externes doivent être affectés aux réseaux RTE-T - c'est trop peu.
nld Ik ben het ermee eens dat het noodzakelijk is om de begrotingsprincipes grondig te herzien, zodat in de toekomst de fondsen voor de EU-begroting uit onze eigen middelen komen.
nld Per slot van rekening willen we handelbetrekkingen en een handelsverdrag met Oekraïne. Rusland mag op dit punt Oekraïne niet onder druk zetten, door het voor de keus te stellen tussen een douane-unie met Kazachstan en Wit-Rusland of een hoge energieprijs.
ita Appoggio appieno tale proposta che, ad esempio, produrrà vantaggi diretti per i cittadini della mia circoscrizione elettorale di Languedoc-Roussillon.
fra Je tiens également à remercier la Présidence hongroise pour son engagement, et pour les mesures concrètes qu'elle a prises pour faciliter l'adhésion des deux États membres dès que possible.
eng Other sources estimate that around 200 000 people have already died from radiation-related diseases, and that a further 100 000 people may die from cancers caused by the Chernobyl disaster in future.
deu Diese Aussprache findet während einer Wirtschafts- und Finanzkrise statt, während der viele Mitgliedstaaten ihre nationalen Haushaltspläne kürzen und ihre Ausgaben streng kontrollieren müssen.
eng This report focuses on the fundamental aspects of the operation of the Arrest Warrant, highlighting for the first time since it became operational in January 2004 not only its successes but also its shortcomings.
deu Zu weiteren potentiellen Vorteilen gehören medizinische Ferndiagnosen, intelligente Energienetze und eine größere politische Rechenschaftspflicht auf kommunaler Ebene.
deu Ich stelle fest, dass nach wie vor Bedenken bestehen, was die Achtung und den Schutz der Menschenrechte und Grundrechte, die Rechtsstaatlichkeit, die Unabhängigkeit der Justiz, die politische Kontrolle der Medien, repressive Maßnahmen gegen Journalisten und Oppositionsvertreter und die Fairness von Wahlen in Russland anbelangt.
eng The Council has worked in good faith to try and improve the directive where appropriate and improve transparency, but without stepping on the sensitive issues relating to individual national constitutions.
nld Echter, wegens de achterstand bij het uitvoeren van nieuwe technische oplossingen en een daling van de omzet in 2009 en 2010 met meer dan 20 procent is de reductie die in het voorstel is opgenomen minder drastisch dan in eerste instantie werd verwacht.
ita Tale carica è stata completamente abolita, pertanto verrà meno la trasparenza delle informazioni su uno Stato specifico, per esempio nel settore degli appalti pubblici.
nld Tegelijkertijd wil ik me echter aansluiten bij die kerkelijke vertegenwoordigers die hun verzochten om de invloed van de Europese Unie te gebruiken om de vervolging van christenen te stoppen in landen als Egypte en Irak, maar ook op Europese bodem, op Cyprus, waar de bezettingsmacht verhindert dat christenen toegang tot hun kerken hebben en hun geestelijken verbiedt er de Heilige Mis te celebreren.
nld Ze hebben een identiteitsbewijs van het UNHCR; het zijn er 8 000 en dat is niet veel.
deu Man sieht, die Banken - die die Krise ausgelöst haben -waren in der Krise nicht in der Lage, die richtigen Entscheidungen zu fällen.
eng Adopting the resolution on the free trade agreement between the EU and India will help us take a step forward to fulfilling the Millennium Development Goals.
ita Vorrei iniziare ringraziando i miei onorevoli colleghi e le nostre controparti per il lavoro che hanno portato a termine insieme.
nld Niet in de laatste plaats lijden de Roemeense en Bulgaarse burgers onder de slechte persoonlijke relaties van de nationale autoriteiten met bepaalde invloedrijke Europese leiders.
spa Señor Presidente, quisiera darle las gracias a usted y a todos los diputados que han participado en este debate.
spa Mi partido siempre ha luchado para que no se utilice Escocia para como vertedero de residuos nucleares para otros países y uno de los primeros actos del Partido Nacionalista Escocés fue retirar a Escocia de la posición del Reino Unido para el almacenamiento geológico profundo.
nld Tot slot wil slechts opmerken dat het IMF ertoe verplicht moet worden om zich in te zetten voor het terugdringen van wereldwijde onevenwichtigheden en armoede.
deu Diese Entschließung zum EU-Russland Gipfel sieht ehrgeizigere Handelsbeziehungen, ein neues Partnerschafts- und Kooperationsabkommen und die Liberalisierung des Visasystems vor, aber Moskau muss im Hinblick auf die Verbesserung der Lage der Menschenrechte in diesem Land Garantien bereitstellen und politisch motivierten gerichtlichen Entscheidungen, dem Fehlen der Pressefreiheit und der Besetzung von Provinzen in Georgien ein Ende bereiten.
nld In delen van de obligatiemarkten van sommige landen kampen we weliswaar nog met aanzienlijke turbulentie, maar het is ons gelukt de staatsschuldencrisis te bezweren en het huidige economisch herstel in Europa te beschermen.
nld Ook moet de EU met zowel vertegenwoordigers van de Europese instellingen als nationale parlementen een diepgaand debat voeren over de eigen middelen, zodat we consensus bereiken over een systeem van eigen middelen dat garant staat voor de doeltreffende uitvoering van Europees beleid.
ita Tutte le regioni d'Europa devono mettere in evidenza i loro punti di forza.
deu Diese Agenturen waren ursprünglich Informationsmittler, die Emittenten von Schuldtiteln und Investoren den Marktzugang erleichtern, indem sie Informationskosten verringerten und daher für größere Liquidität und Transparenz sorgen.
deu Ich habe den von Herrn Pittella und dem Ratsvorsitz angeschlagenen versöhnlichen Ton sehr begrüßt. Denn wir müssen gemeinsam über weitere Schritte für die Zukunft nachdenken und ich bin dazu bereit, mit Ihnen und mit dem Rat über mögliche Szenarien, wie mit diesen beiden wichtigen Themen umgegangen werden soll, zu diskutieren und mich letztendlich auch auf ein Verfahren zu einigen, mit dem ein positives Ergebnis gewährleistet wird.
nld In de grensgebieden buiten Libië steunt de Commissie het aanleggen van noodvoorraden.
nld Met name voor de landen met een middelhoog inkomen is het van cruciaal belang dat binnenlandse ontvangsten worden gemobiliseerd om armoede en afhankelijkheid van hulp terug te dringen.
deu Den Menschen werden Ihre Absichten klar, und die Zeit wird kommen, in der Sie bloßgestellt werden.
deu Bedauerlicherweise werden diese Bereiche in dem derzeitigen wirtschaftlichen Klima, in dem viele Mitgliedstaaten notwendige Sparmaßnahmen und Haushaltskürzungen zur Senkung des Defizits vornehmen, oftmals vernachlässigt, wobei ich wünschte, dass dies nicht der Fall wäre.
nld Daarnaast is het voorzitterschap vastbesloten om tijdens de vergadering van de Raad Concurrentievermogen die op 31 mei 2011 wordt gehouden en waarop ook de tussentijdse evaluatie van de Small Business Act aan de orde komt, de vaart in het proces te houden.
deu Es muss auch mit seinen individuellen Kreditgebern verhandeln, um konkrete Vorschläge und Ideen zu erarbeiten, wie diese Krise bewältigt werden kann.
deu Wenn sie das nämlich getan hätten, dann hätten sie erfahren, dass Herr Gollnisch in dieser Angelegenheit nur indirekt verantwortlich war und dass sie sich auf seine freie politische Meinungsäußerung bezog.
eng The adverse scenario proposed by the banking authority, the EBA, envisages a significant shock in the form of price fluctuations of sovereign debt and the cost of its financing.
ita La collaborazione tra la Corte dei conti e la commissione per il controllo dei bilanci, di cui faccio parte, è davvero eccellente, e questa collaborazione ha prodotto determinate raccomandazioni sulla votazione del Parlamento europeo relativamente alla concessione del discarico.
ita Lo scopo del FEG, istituito nel 2006, è di sostenere i lavoratori che perdono il posto a causa dei cambiamenti strutturali dovuti alla globalizzazione nei flussi commerciali mondiali.
spa Apoyo la postura de la actual austeridad económica y las previsiones del Tratado de Lisboa que puede ayudar a los Estados Miembros a reducir el presupuesto para defensa haciendo un fondo común y compartiendo la mayoría de sus capacidades de defensa, presupuestos y necesidades, mientras alcanzan más seguridad para sus ciudadanos, aunque la realidad es que la crisis económica y financiera afecta a los presupuestos de defensa de la UE, sus programas y estructuras de fuerza y, por lo tanto, más de un año después de la entrada en vigor del Tratado de Lisboa no hay signos claros aún de un enfoque holístico post-Lisboa permitiendo que los procesos tradicionales y las barreas institucionales se vean vencidos.
eng The next item is the debate on five motions for resolution on Ukraine: the cases of Yulia Tymoshenko and other members of the former government.
eng Commissioner, can you personally offer any explanation of how the proportionality requirements should be interpreted and arrange for this to be taken over by the Council? Can you make sure that people will actually be entitled to challenge an arrest warrant in both the Member State which has issued the warrant and the Member State which is carrying it out? Do you agree that it ought to be possible to consistently refuse to carry out arrest warrants on behalf of countries where conditions in prisons and houses of detention remain inhumane, that the EAW will be subjected to a human rights assessment and that Cor Disselkoen need not fear even more misery?
deu In dem Falbr-Bericht wird darüber hinaus auch auf die Bedeutung der sozialen Verantwortung der Unternehmen und ihre entsprechende Einhaltung durch die Unternehmen in der EU hingewiesen, vorausgesetzt, dass durch ihre Umsetzung der sozialen Verantwortung der Unternehmen ein entscheidender Beitrag zur Förderung von sozialem Wohlstand und Umweltschutz sowie zur Armutsbekämpfung in Ländern, in denen sie aktiv sind, geleistet wird.
deu Das Register wird auf Grundlage der bestehenden Vorkehrungen eingerichtet und geführt, die das Parlament 1996 und die Kommission im Juni 2008 eingeführt haben, wie durch die gemeinsame Arbeitsgruppe von Parlament und Kommission erarbeitet.
nld Ik heb vóór het voorstel voor het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Vertaalbureau van de organen van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009 gestemd, omdat ik in dit verslag een hoge mate van accuratesse en transparantie heb geconstateerd en een opmerkelijke gerichtheid op het bereiken van resultaten.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire Lewandowski, Mesdames et Messieurs, nous avons eu 23 années de perspectives financières, quatre périodes distinctes qui ont permis que les dépenses et les revenus de l'UE évoluent de manière adéquate.
spa Señora Presidenta, es muy conveniente revisar los acuerdos comerciales que tenemos con otros países y es muy comprensible que Japón vea el Acuerdo de libre comercio particularmente atractivo en relación con el reciente Acuerdo de libre comercio con Corea.
fra Le libre-échange est l'un des piliers du néolibéralisme, apparu dans les années 70 dans le cadre dudit "consensus de Washington", et annoncé comme l'un des éléments clés de la réponse apportée par le système capitaliste à la crise structurelle qui se manifestait à l'époque, comme elle le fait aujourd'hui.
fra On ne peut pas cautionner la procédure de "vote inversé", des paramètres plus stricts et des sanctions plus sévères sans avoir reçu l'assurance que les investissements des États membres seront protégés, que les euro-obligations alimenteront les investissements européens et que, dans le même temps, la souveraineté de la dette sera garantie.
nld Ik ben hier echter niet om te bespreken wat de bevoegde leden van de Commissie en het Internationaal Monetair Fonds in samenspraak met de Griekse autoriteiten met elkaar zouden moeten overeenkomen.
nld Dit maakt enkele aanvullende maatregelen noodzakelijk, omdat de opheffing van grenscontroles aan de binnengrenzen, zoals we weten, een groot wederzijds vertrouwen tussen de lidstaten vergt met betrekking tot het bestaan van doeltreffende controles aan de buitengrenzen, aangezien de veiligheid van het Schengengebied afhangt van de precisie en de doeltreffendheid waarmee iedere lidstaat de controles aan zijn buitengrenzen uitvoert.
spa Por ello, a la hora de proteger el medio ambiente y la salud de los ciudadanos, no deberíamos ocuparnos solamente del combustible gastado procedente de las centrales sino que deberíamos garantizar asimismo una gestión segura y eficaz de los residuos radiactivos en general.
eng As is mentioned in the resolution, the European Parliament has received more than 400 petitions on the subject of widespread misleading trading practices by publishers of business directories which affect thousands of businesses, mostly small ones.
nld Natuurlijk wil ik ook nogmaals het belang benadrukken van een versterking van de Europese territoriale samenwerking.
ita In altre parole, come fare tutto questo integrando nel sistema una strategia di investimenti ambiziosa, stabilendo un legame con gli obiettivi per il 2020 o, per dirla in un altro modo, stipulando accordi congiunti per migliorare il nostro sistema d'istruzione, ad esempio, o per combattere la povertà, diventare più competitivi e affrontare la concorrenza dai paesi terzi investendo nella ricerca e sviluppo.
eng It is absolutely necessary and urgent that the domestic disputes are put aside and cross-party support achieved for the recovery of Greece.
nld Het beveiligingsbeleid moet worden herzien en er moet een slim, modern beveiligingssysteem komen voor het Parlement, met inbegrip van maatregelen binnen de gebouwen en procedures voor toegangscontrole, en voor de EU-instellingen.
eng At the same time, we believe that each euro being spent now on debt interest means one euro less for the hospitals, public health services, public education and social security.
deu Im Hinblick auf den Bericht von Frau Schaake über die auswärtige Politik der EU denke ich, dass wir bei der Festlegung der Außenpolitik ein größeres Verständnis für die Kultur benötigen.
nld Ondanks de normatieve leegte op dat gebied en het feit dat dergelijke bureaus in staat zijn om de economie van de lidstaten zo te beïnvloeden dat ze in een crisis belanden, is dit verslag een eerste stap richting een nieuwe regelgeving voor de ratingbureaus, gezien de recente goedkeuring van de nieuwe verordening van de Commissie over de ratingbureaus.
fra Certains États membres, dont la Hongrie, ont déjà déclaré être prêts à réinstaller des réfugiés à partir de Malte afin de soulager la pression sur les autorités de ce pays.
ita Signora Presidente, vorrei condividere con voi alcuni estratti della relazione provvisoria stilata dall'ispettore capo britannico degli impianti nucleari, il quale afferma che abbiamo tutti bisogno di rispettare il principio del miglioramento continuo.
eng That is not to say that the other aspects are unimportant, but if we can focus on trade so as to help bring about and create wealth in India, and help entrepreneurs in India to create wealth and jobs in their own villages and towns, that will be to the benefit of all.
ita Gli attuali tassi di interesse punitivi ai quali è soggetta la Grecia stanno di fatto impedendo alla sua economia privata di intraprendere un qualunque investimento, che si tratti del processo produttivo o di capitale fondiario.
spa En el marco del mecanismo de cooperación en el ámbito de la seguridad nuclear, estamos considerando la posibilidad de poner en marcha un proyecto destinado a ayudar a los grupos de población más afectados en torno a la zona de exclusión de Chernóbil. Lo que pretendemos es investigar de forma más exhaustiva los vínculos que existen entre la salud y la nutrición. Si resulta útil para llevar a cabo actividades concretas destinadas a evaluar las consecuencias generales de la catástrofe para la salud de la población europea en todas las zonas afectadas por la nube radiactiva de Chernóbil, la Comisión está dispuesta a adoptar medidas y transferir al Comité de Seguridad Sanitaria, de la UE la responsabilidad de la coordinación de las medidas pertinentes.
spa Este Reglamento trata las cuestiones más apremiantes, sometiendo a estas agencias a supervisión y regulación. Sin embargo, no resuelve todos los problemas.
spa Dacian Ciolos, miembro de la Comisión Europea responsable de Agricultura y Desarrollo Rural, ahora debe utilizar este informe para presentar algunas buenas propuestas a finales de este año.
deu Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen Abgeordneten bitten, die Krise im Nahen Osten nicht für ihre eigenen politischen Ziele zu missbrauchen, die nichts mit dem Friedensprozess zu tun haben und eine voreingenommene Einstellung zu vermeiden, die so sehr nach der Sprache und den Mechanismen der kommunistischen und sowjetischen Einstellung gegenüber Israel klingen.
nld Ik wil de rapporteur daarom gelukwensen met het bereikte compromis.
fra Ce fonds permet de soutenir l'industrie automobile, qui a été frappée par la crise économique et financière. Je vote également pour la décision de mobilisation du FEM en faveur de la Belgique, pour aider les travailleurs du secteur automobile, grâce à un ensemble coordonné de services personnalisés destinés à leur permettre de réintégrer le marché du travail.
ita Infine, per tale ragione, vogliamo mettere in evidenza quanto sia essenziale la politica sull'innovazione e il valore aggiunto dell'approccio coordinato a livello europeo.
nld In de commissie hebben we besloten om de toekomstige begroting met 5 procent te verhogen. 5 procent klinkt als heel veel, tenminste als we terugkeren naar onze eigen hoofdstad en daar vertellen dat we 5 procent meer nodig hebben.
eng This will enable the European Parliament to assess more effectively its performance from one year to the next. I believe that the ex-post assessment exercise of the Foundation's 2005-2008 work programme is extremely useful for the Foundation.
nld Daarom ben ik verheugd over dit verslag, dat een bijdrage levert aan een afvalbeleid dat strenger en veiliger is, elke lidstaat gelijk behandelt en de producenten van afval op hun verantwoordelijkheden wijst.
spa Sin embargo, en relación con el Norte de África, por ejemplo, tengo que decir -como ya se ha mencionado- que lo que comenzó en Túnez se debió en parte al aumento de los precios de los alimentos en ese país, entre otras cosas.
spa El futuro de la Unión Europea no solo depende de que los fondos se utilicen de forma legal y correcta, sino también, y sobre todo, de que se empleen de forma útil, es decir, con eficacia y efectividad.
eng Then we can have the legislation that Europe so badly needs.
ita Attualmente si stima che soltanto il 4 per cento degli studenti europei ottengano una borsa Erasmus nel corso della carriera scolastica. È ancora troppo poco, giacché è noto il valore che assume un curriculum con un anno trascorso all'estero in termini di apprendimento - in particolare apprendimento delle lingue straniere - di apertura e di competenze.
deu Außerdem muss sichergestellt werden, dass Gerichtsurteile rasch umgesetzt werden, damit Einzelpersonen oder Unternehmen, die für den entstandenen Schaden verantwortlich und verpflichtet sind, den Gläubiger dafür zu entschädigen, keine Möglichkeit haben, sich ihrer Verantwortung zu entziehen, indem sie ihre Vermögenswerte einfach in ein anderes Land verlagern und so dem Gläubiger die wirksame Vollstreckung des Urteils im Binnenmarkt verwehren.
deu Sie ist ein weiterer Schritt in die richtige Richtung, denn Offenheit und Transparenz nehmen im demokratischen Entscheidungsprozess eine zentrale Rolle ein, und wir sollten über all diejenigen Bescheid wissen, die politische Entscheidungen, Verfahren und Abstimmungsergebnisse beeinflussen und bisweilen einen unzulässigen Einfluss ausüben.
spa La necesidad de mejorar el impacto de la financiación disponible se agudiza todavía más con la actual crisis económica y financiera.
spa El proceso de evaluar los efectos de un Reglamento contribuye significativamente a la reducción de la carga burocrática derivada de la reglamentación. Hace tiempo se creó un Comité de Evaluación de Impacto, a nivel de la Comisión, que evalúa impactos tanto ex ante and ex post.
nld Net zoals bij vergelijkbare overeenkomsten inzake luchtveiligheid met de Verenigde Staten, zijn de belangrijkste doelstellingen ook hier de beperking van dubbele beoordelingen, testen en controles, en het in staat stellen van zowel de Europese Unie als Canada om te vertrouwen op de certificeringssystemen van de ander.
eng In this regard, I have to welcome the recent resolution passed by the United Nations General Assembly granting the European Union observer status within the Security Council, thus acknowledging what the Treaty of Lisbon enshrines.
nld Op zijn beurt moet de economische ontwikkeling een stimulans vormen voor politieke stabiliteit in de hele regio.
ita Il Regno Unito, trovandosi al di fuori della zona euro, non dovrebbe essere influenzato da questi debiti, ma il precedente governo ha sottoscritto debiti per un valore di 10 miliardi di lire sterline, ai sensi della clausola degli eventi eccezionali del trattato di Lisbona, e il governo in carica continuerà a concedere prestiti direttamente o indirettamente.
ita In seguito alla discussione, la risoluzione adottata criticava l'idea formulata da alcuni Stati membri di congelare il bilancio comunitario ai livelli del 2013, alla luce delle difficoltà finanziarie riscontrate di recente da molti paesi dell'Unione.
eng a 14-day withdrawal period for the entire EU, to be counted from receipt of the goods, during which consumers buying at distance can change their mind.
nld Er zijn nu vier landen die dat doen: Nederland, Zweden, Denemarken en het Verenigd Koninkrijk.
ita Se l'Europa non dimostra la sua volontà di avere un ruolo maggiore nel voler migliorare la situazione delle popolazioni rom rispetto alla funzione indicata nella comunicazione della Commissione, temo che si verificheranno ancora episodi simili.
deu Es befasst sich damit, was das Parlament von den zukünftigen Gesprächen zum gegenseitigen Schutz ausländischer Investitionen erwartet.
deu Dabei gibt es eine Vielzahl einzelner Punkte, die wir hier als Fragen formulieren können und die Aufgabenteilung erfordern.
fra Si les industries culturelles et créatives veulent développer au maximum leur rôle directeur, des mécanismes de financement accompagnés par une connaissance approfondie des caractéristiques des industries culturelles et un système fiscal adapté doivent être mis en place.
ita Però, l'innovazione dovrebbe aiutarci ad affrontare le principali sfide che si profilano per la società, come l'invecchiamento della popolazione, la necessità di gestire le risorse in maniera sostenibile e la ripresa economica.
ita Sostiene la necessità di risorse proprie nuove, aprendo così le porte a un'Unione fiscale e a una tassa sulle transazioni finanziarie che andrebbe estesa al resto del mondo. A partire dal 2020, propone periodi di cinque anni (o di cinque più cinque anni) che sono maggiormente in sintonia col mandato delle istituzioni.
nld Ik kan niet iedereen het woord geven die daarom gevraagd heeft en daarom wil ik degenen die wel spreektijd krijgen, verzoeken om u aan uw ene minuut te houden.
deu Die Tragödie von Tschernobyl hat auch die Machtlosigkeit und die Rücksichtslosigkeit der damaligen kommunistischen Machthaber in der Ukraine gezeigt, die versucht haben, die Katastrophe und ihr Ausmaß vor der Welt geheim zu halten.
spa La UE debe dar un paso para cubrir totalmente la pérdida de estos ingresos y, al mismo tiempo, dejar claro que recuperaremos ese dinero de Israel mediante la congelación de fondos debidos a Israel por la UE por igual valor, hasta que deje de violar el derecho internacional.
eng Jean-Claude Trichet, President of the European Central Bank, has managed during his mandate to resist pressure from Heads of State or Government.
nld Volgens professor Jacek Kochanowicz is een gebrek aan het vermogen tot samenwerking een van de grootste problemen van Polen en de Europese Unie - ook dit moeten we veranderen.
nld De socialistische fractie meent dat het pakket maatregelen voor economische governance - als onderdeel van het stabiliteitspact - voor Europa niet het juiste antwoord op de structurele crisis is. Deze maatregelen houden een herziening van het stabiliteitspact in, maar de essentie van dat pact blijft onverlet.
ita Dobbiamo mirare a creare stretti legami con il mondo del lavoro e di agevolare esperienze lavorative altamente qualificanti nel quadro della formazione professionale, sia nel paese di appartenenza, sia all'estero, nell'ambito dei programmi di mobilità europea.
deu Was tun wir für die Zivilbevölkerung in Gaza oder in Darfur? Wie schützen wir das Recht auf ein würdiges Leben für jene 1,4 Milliarden Menschen, die mit einem Dollar pro Tag auskommen müssen? Diese Frage beschäftigt meine Fraktion besonders stark.
deu Erst letzte Woche habe ich wieder einen Brief erhalten, in dem ich gefragt wurde: "Wie soll ich mich dagegen wehren, ich habe nicht das Geld für einen Anwalt, um dagegen vorzugehen". Ich denke, wir müssen den Bürgerinnen und Bürgern endlich wirksame Mittel an die Hand geben, damit sie von diesem Problem, dieser Geißel, erlöst werden.
spa Para actuar de manera efectiva, es necesario tener un entendimiento del daño que los bosques han sufrido últimamente dada la situación del cambio climático, principalmente teniendo en consideración las tormentas, el crecimiento de los riesgos de incendios, las plagas y las enfermedades fúngicas.
nld Daarom heb ik mijn steun gegeven aan de Lux-filmprijs, ondanks bedenkingen ten aanzien het ogenschijnlijk grote budget dat aan dit evenement wordt besteed.
spa Uno de los derechos básicos de los ciudadanos es disponer de medios de recurso adecuados en caso de litigio con otro ciudadano u otra empresa que le haya causado pérdidas.
eng It is a vital habitat for the conservation of numerous rare fauna and flora species, as a nesting place of globally threatened birds, and as a depositary of significant archaeological and traditional heritage.
spa Lamentablemente, como ha recalcado la ponente en su documento, la introducción del sistema GALILEO sigue teniendo nuevos problemas por delante.
ita La relazione del Parlamento sulla mobilità dei lavoratori giunge, pertanto, al momento opportuno e contribuirà senza dubbio alla discussione sull'applicazione del diritto dell'UE in materia di libera circolazione dei lavoratori e sulla scelta di ogni azione futura a riguardo.
fra La manière dont nous devons agir est clairement ressortie de cette discussion.
deu Abschließend möchte ich dem Berichterstatter zu seiner Arbeit gratulieren und alle Agenturen dazu aufrufen, die Schlussfolgerungen zu berücksichtigen, die verabschiedet wurden.
deu Wir brauchen eine bessere Abstimmung zwischen der Kommission und den Mitgliedstaaten sowie, vor allem, zwischen den Mitgliedstaaten selbst.
deu Es ist ein Bericht, der auf dem neuen institutionellen Rahmen basiert, welcher durch den Vertrag von Lissabon geschaffen wurde und der, in Übereinstimmung mit der diesem geschaffenen neuen Struktur, die GASP der EU transparenter vorstellt.
ita Quello che ora le vorremmo chiedere, signora Commissario, è di fornire quanto prima a quest'Aula una risposta definitiva sulla conformità della costituzione ungherese alle leggi europee e ai diritti fondamentali.
eng Similarly, complying with the principles of 'think small first' and 'only once', and limiting the excessively strict transposition of the requirements of EU directives into national regulations, by bodies in the Member States naturally, will result in a noticeable reduction in the administrative burden on the SME sector.
ita Accolgo con favore l'adozione di questa relazione, che chiede un ruolo più incisivo dell'Unione europea nelle strutture delle organizzazioni multilaterali (Nazioni Unite, istituzioni finanziarie internazionali, Organizzazione del Trattato del Nord Atlantico, Organizzazione per la sicurezza e la cooperazione in Europa, Organizzazione mondiale del commercio, e così via).
nld Deze overeenkomst moet met name de sociale normen en de milieunormen van de beide partijen - van de landen van de Europese Unie en van Canada - respecteren, alsook hun vermogen om wetgeving te blijven invoeren op wat gevoelige gebieden voor onze samenleving zijn.
nld Wat voor gevolgen zal dat hebben op het vrijhandelsakkoord tussen de EU en India?
ita La relazione prevede l'istituzione di un quadro affinché il Parlamento possa espletare gli obblighi che gli derivano dal trattato di Lisbona in relazione agli accordi aerei internazionali.
ita Il Presidente Obama deve ancora mantenere la sua promessa di chiudere Guantánamo, e al riguardo gli Stati membri dell'Unione europea avrebbero dovuto fare di più per aiutarlo.
deu Ich begrüße den Bericht über die europäische Zusammenarbeit in der beruflichen Aus- und Weiterbildung und möchte betonen, wie wichtig es ist, durch Initiativen und europaweite Programme das lebenslange Lernen zu fördern, um Arbeitnehmern eine bessere Zukunft zu ermöglichen.
spa Voy a utilizar mi voto a favor para expresar mi apoyo a la petición del Parlamento Europeo al Consejo para que se designe a Sarajevo Capital Europea de la Cultura en 2014.
nld Is het geen gemiste kans dat tijdens de G8 niet over corruptie en omkoping is gesproken, vooral omdat een van de leden, Rusland, op de 154e plaats van de 178 staat en veel van onze eigen lidstaten slecht scoren in de corruptie-index?
ita Tutti questi elementi saranno contenuti nel bilancio per il 2012 e nella prossima prospettiva finanziaria. è quindi necessario che questo mandato e il trilogo abbiano successo, perché i risultati dell'accordo sul bilancio per il 2012 determineranno in larga parte il successo dei negoziati interistituzionali per la prossima prospettiva finanziaria.
nld Wat betreft uw algemene opmerking: we hebben ook de situatie in de eurozone besproken.
spa Señor Presidente, los diez principios de esta revisión incluyen ayudar a las PYME a aprovechar las oportunidades del mercado único, pero la zona del euro se está derrumbando, así que ¿cómo puede ofrecer nuevas oportunidades? También plantea que las PYME se aprovechen del crecimiento de los mercados. ¿Qué crecimiento? En septiembre de 2009, pregunté al Comisario Andor qué medidas concretas se introducirían para ayudar a las PYME, a raíz de una petición similar que le planteé cuando intervino ante la Comisión de Empleo y Asuntos Sociales al tomar posesión de la cartera.
eng Safety limits, which, on this occasion, exceed the limits of any hypothetical accident, will be reassessed by the Member States.
spa Podemos obtener recursos mediante el uso de instrumentos como los "bonos para la financiación de proyectos" y los eurobonos, que, sin embargo, deben gestionarse con el máximo rigor para no correr el riesgo de incurrir en una mayor deuda, lo cual podría ser peligroso.
eng We hope that this will make for a more effective fight against the heinous trade in dog and cat furs, which are used as trimmings on garments placed illegally on our market.
spa Por esta razón, he decidido abstenerme al votar este informe de iniciativa propia hasta que tengamos la propuesta de reglamento de la Comisión en este ámbito.
eng It is with this in mind, I believe, that we should urgently introduce a genuine mobility programme for these target groups, in addition to the Leonardo programme. I think that the Erasmus name, the Erasmus hallmark, should be used for all the programmes and in a variety of forms, in particular, for apprentices, so that we have the necessary ambitions to achieve our aims.
eng Smaller agribusinesses often incur heavy costs when complying with health and environmental rules. I therefore welcome the request for a possible adjustment of these rules to reflect the varying conditions on farms.
fra Restons cependant vigilants: il importe de convaincre certains États membres, après trois ans de négociations interinstitutionnelles, que ce point d'équilibre trouvé dans ce trilogue permet une véritable politique protectrice en matière environnementale mais aussi une politique économique efficace en matière du développement du ferroviaire européen. Veillons également à ce qu'une partie des recettes soit bien affectée à l'infrastructure et aux projets de réseaux transeuropéens de transport comme c'est indiqué.
ita Nondimeno, nel modificare la politica sullo spettro di frequenze dobbiamo tener conto degli accordi internazionali sulla liberazione di diverse frequenze a livello internazionale.
spa Para concluir, quisiera incidir en la posibilidad de que, a partir de septiembre, no nos limitemos a usar el coche para desplazarnos y nos sirvamos también de la bicicleta. A este respecto, me gustaría aprovechar su presencia, señora Vicepresidenta, para animar al señor Buzek a que ese mes ponga en marcha de manera oficial su iniciativa destinada a fomentar el uso de dicho medio de transporte.
eng The left wing simply has to accept that this decision cannot be changed either in Brussels, or in Strasbourg.
deu Ich habe den Änderungsantrag 10 befürwortet, aber nicht weil ich das System, das es großen Agrarbetrieben ermöglicht, Millionen von Euro an öffentlichen Geldern zu erhalten, nicht beenden möchte.
nld Ze worden genoemd in verband met kerncentrales; ze worden genoemd in verband met banken.
nld De socialistische afgevaardigden hebben grote waardering voor het werk dat de AIO vanaf haar oprichting heeft verricht.
ita Ho altresì votato a favore della proposta volta ad assegnare gli introiti dell'Eurobollo per gli investimenti nelle strutture stradali e nella sostenibilità ambientale.
spa Al parecer, hay centenares de grupos de expertos que trabajan en los documentos oficiales que publica la Comisión; sin embargo, la identidad de los miembros de esos órganos consultivos que se reúnen a puerta cerrada sigue siendo un secreto muy bien guardado.
deu Ein strategischer Ansatz und eine an die Bedürfnisse und Besonderheiten der einzelnen Regionen angepasste Vorgehensweise können gewährleistet werden, wenn die Zuweisung von Mitteln für jedes Programm der territorialen Zusammenarbeit auf der Grundlage harmonisierter Kriterien erfolgt.
deu Da der Ausbau der erneuerbaren Energien ja einer der Schwerpunkte der Europa 2020-Strategie ist, gehe ich davon aus, dass es in der nächsten Periode definitiv ein höheres Budget für diesen Bereich geben wird, auch aus dem Titel der Regionalpolitik.
deu Dies wird nicht ernsthaft geschehen.
spa No se trata de una propuesta que simplemente pretende ocuparse de los sucesos a corto plazo, pero solamente puede existir una confianza auténtica en las soluciones a largo plazo si demostramos que también podemos ocuparnos eficazmente de las cuestiones inmediatas.
spa Deseo felicitarles a ustedes, el Parlamento, quienes más han trabajado en este asunto, y también a la Presidencia húngara del Consejo, puesto que ha realizado un trabajo muy importante también. Al final, quiero decirles a todos ustedes que, en términos de responsabilidad, el coste de no tener un acuerdo sobre este asunto será sumamente elevado, teniendo en cuenta la situación actual.
deu Ich habe für den Bericht von Herrn Klinz gestimmt, da ich denke, dass die Europäische Union unbedingt angemessene Regeln braucht, um die Auswirkungen von Ratings auf das Wirtschafts- und Finanzsystem in den Griff zu bekommen.
fra Le procès d'Abd al-Rahim al-Nashiri devant une commission militaire pourrait se conclure par une condamnation à mort.
fra Jusqu'ici référence incontournable bien que pouvant mener à certaines erreurs d'appréciation (les réparations liées à des catastrophes naturelles sont par exemple perçues comme un progrès économique), le simple PIB ne suffit plus. J'ai voté pour le rapport d'Anna Rosbach car il demande à la Commission de poursuivre ses recherches dans ce domaine en faisant fi des frilosités des conservateurs considérant que seul le PIB fait foi, et des illusions d'une partie de la gauche qui voudrait que l'on mesure précisément... le bonheur! Les travaux de la Commission devront être suivis de près car ils pourraient conduire à une évolution importante: une nouvelle méthode de calcul (plus adéquate) de la répartition des financements européens aux régions (politique régionale), jusqu'ici attribués en fonction du niveau du PIB par habitant des régions concernées.
deu Dazu gehören die möglichen Gefahren im Hinblick auf den Datenschutz und insbesondere die Ungewissheit darüber, auf welche Weise die jährlichen Betriebskosten von Galileo, die auf 800 Mio. EUR geschätzt werden, finanziert werden.
ita L'introduzione di questa piattaforma comune di diritti per tutti i consumatori dell'Unione segna un vero passo avanti per i cittadini di altri paesi dove le disposizioni in materia non sono altrettanto avanzate e dove la facoltà di recesso è meno tutelata. I risultati sono contrastanti: lo scopo della Commissione e della destra europea era soprattutto agevolare gli scambi transfrontalieri, e non tanto armonizzare verso l'alto la tutela del consumatore. È dunque un piccolo passo avanti per i consumatori francesi, ma si tratta di un passo ben più grande per i consumatori europei.
deu Es wurde bereits in diesem Plenarsaal gesagt, dass es Sanktionen und deutliche Worte geben muss, denn wir können mit Lukaschenko nur in einer Sprache sprechen, die er versteht - nun, er versteht die Sprache seines eigenen Interesses und er versteht die Sprache der Stärke.
ita Inoltre questo non cambia il fatto che per lei il trattato di Lisbona prevedeva un ruolo più autorevole.
ita Sono state espresse preoccupazioni riguardo agli enti pubblici regionali e desidero chiarire questo punto.
ita Signor Presidente, la relazione è chiaramente un campanello d'allarme e ritengo che sia proprio questo il tipo di linguaggio di cui ha bisogno l'Europa.
ita Concordo con la relazione quando sostiene l'approccio della Commissione e ne amplia il ricorso al meccanismo del voto a maggioranza qualificata invertita per bloccare una decisione della Commissione in Consiglio.
spa Este informe pretende dar respuesta al reciente Libro Verde de la Comisión sobre Derecho contractual europeo y fijar las prioridades del Parlamento en este ámbito.
spa Los Estados miembros que, como pasa con el mío propio, están haciendo recortes en los recursos para la educación y la investigación en tiempos de crisis deben saber que están perjudicando a los jóvenes, y también perjudicando el futuro de Europa.
ita Ogni Stato membro agisce con criteri diversi, poiché la concezione stessa di prima infanzia si è sviluppata all'interno dei rispettivi sistemi.
deu Meine Frage lautet: Wer fordert, dass Tarifverträge abgeschafft werden? Sind Sie es? Ist es der Internationale Währungsfonds? Sind es die Kreditgeber Griechenlands, Portugals und Irlands? Eine klare Antwort bitte.
spa Señor Barroso, me alegro mucho de que explique una vez más que la Comisión piensa exactamente igual.
spa El cambio industrial y tecnológico entraña una demanda más intensa de mano de obra de cualificación alta y media, en detrimento de la mano de obra menos cualificada.
deu Indem ich für den Bericht von Frau Schaake stimme, plädiere ich für die Institution einer echten europäischen Kulturdiplomatie, um unsere Werte außerhalb der EU zu fördern.
ita Il personale del SEAE deve partecipare ad attività formative, e ogni rappresentanza dell'Unione europea ha bisogno di un addetto culturale. C'è bisogno di coordinamento, flessibilità e integrazione attraverso una task-force interistituzionale che riferisca al Parlamento europeo.
spa Nosotros, la Comisión, podemos poner esto en práctica, bilateralmente con el Gobierno, pero creo que son necesarios los esfuerzos de todas aquellas partes que pueden contribuir, sobre todo en términos de asistencia técnica procedente de los distintos Estados miembros.
deu Die GAP ist in der Vergangenheit bereits radikal (und zurecht) reformiert worden: Die neuen Herausforderungen, mit denen wir konfrontiert werden, betreffen ihre weitere Vereinfachung und Einhaltung.
ita Come dimostrato dagli eventi dello scorso anno, il Patto di stabilità e crescita, che avrebbe dovuto rappresentare uno strumento efficace per impedire agli Stati membri di violare le politiche macroeconomiche dell'area euro, ha avuto poco successo, per usare termini eufemistici.
spa En mi opinión, los fallos humanos tuvieron un papel importante, cuando no decisivo, en Japón antes del terremoto y del tsunami, en relación con la mejora de la seguridad y la modernización de la central, y después del desastre, con respecto a mantener al mínimo los daños.
nld Als de uitvoering van projecten niet voortvarend verloopt, is het echter rationeel om minder nieuwe contractuele verplichtingen aan te gaan.
nld Ze moeten nog sterker worden onderworpen aan de keuzes en plannen van de kapitalistische onderneming en zorgen voor 'inzetbaarheid' en toegang tot de arbeidsmarkt via het leerlingwezen, mobiliteit in bepaalde bedrijfstakken en zogenaamde doorstroommogelijkheden tussen verschillende onderwijs- en opleidingsniveaus.
nld Ik kan u namens hem zeggen dat de Commissie, rekening houdend met het zeer belangrijke debat dat u, ondanks dit late tijdstip, hebt gevoerd, vóór het einde van dit jaar, 2011, haar wetgevingsvoorstellen zal presenteren om de strijd tegen deze illegale overbrengingen en alle gevolgen ervan, op te kunnen voeren.
nld Ik ben het met de rapporteur eens dat een nauwere samenwerking met de EP-commissies nuttig kan zijn om de kwaliteit van de beoordelingen te verbeteren.
deu Angesichts der steigenden Ölpreise und der wachsenden Umweltschäden wissen wir, dass die EU sich jetzt in Richtung einer nachhaltigen Gesellschaft entwickeln muss, indem sie energieeffizienter wird, mehr erneuerbare Energien einsetzt, in öffentliche Verkehrsmittel investiert und sicherstellt, dass unsere Kinder in einer sauberen und gesunden Umwelt leben können.
ita Per quanto riguarda le altre problematiche, quali la maggioranza dei due terzi, mi chiedo quanto sia compatibile con la democrazia parlamentare il fatto che i governi futuri non abbiano più margine di manovra.
ita In considerazione dell'efficienza, a livello generale, dei procedimenti penali, le possibili alternative sono il ricorso, ove possibile, agli strumenti meno coercitivi offerti nel quadro dell'assistenza giudiziaria reciproca, l'uso di videoconferenze per i sospettati, la convocazione di un cittadino a comparire di fronte a un giudice attraverso un ordine di comparizione, il ricorso al Sistema di informazione Schengen per identificare il luogo di residenza di un sospettato ovvero il ricorso alla decisione quadro relativa all'applicazione del principio del reciproco riconoscimento alle sanzioni pecuniarie.
nld De resolutie veroordeelt het zeer hoge aantal oplichtingen ten nadele van duizenden kleine ondernemingen in de gehele Europese Unie openlijk en wijst erop dat de lidstaten de richtlijn uit 2006 inzake misleidende reclame niet hebben toegepast.
ita Il primo: i prodotti tessili derivanti anche da prodotti di origine animale - pellicceria e pellame - dovranno riportare tali informazioni nelle etichette, in modo che i consumatori possano compiere una scelta consapevole.
ita Fase 2: si tratta di un'altra valutazione da parte dei regolatori nazionali in materia di sicurezza nucleare delle relazioni prodotte dai gestori e una valutazione delle stesse ispezioni e dei risultati da parte dei regolatori.
ita In secondo luogo, nessuno presta attenzione ai borbottii impercettibili e incomprensibili dei leader europei, che non dispongono di alcun mandato e, soprattutto, di alcuna legittimità.
deu Sie haben auch die Unterstützung der irischen Mitglieder der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten). Wie Sie sehen, ist bei diesen Themen alles möglich.
fra En l'occurrence, le rapport de mon collègue Diogo Feio traite de la mise en œuvre de la procédure concernant les déficits excessifs.
eng I voted in favour of granting 2009 discharge to the European Commission because, despite the difficulties in managing these funds, the result obtained by the Court of Auditors shows objective improvements.
deu Die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament ist von grundlegender Bedeutung, nicht nur für einen guten Auftakt zur Formulierung des Vorschlags, sondern auch für einen glücklichen Ausgang der Verhandlungen, die vor diesem Hintergrund äußerst schwierig sind.
eng The ultimate aim of the interinstitutional working group is, through a step-by-step approach, to develop a general agreement between the three EU institutions on the various issues at hand.
eng Mr President, honourable Members, the European Union is working closely together with the United States of America in the war against terror.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat ik geloof dat het een heel gedegen stuk werk is, niettegenstaande de complexiteit van het onderwerp.
nld Ik vertrouw erop dat de bevoegde parlementaire commissie, het Europees Parlement en de Europese Raad na het uitstel van kwijting een manier en een gelegenheid zullen vinden om tot een definitieve en op de toekomst gerichte overeenkomst te komen over de kwesties rondom de definitieve kwijtingsprocedure voor de Raad.
ita Ci troviamo però di fronte a centrali che stanno diventando obsolete e alla pratica del subappalto. L'80 per cento di coloro che operano nel settore nucleare è rappresentato da subappaltatori.
spa La pregunta que se plantea es: ¿Qué sentido tiene la creación e investidura de poder del Servicio Europeo de Acción Exterior, que aún no ha comenzado a funcionar? En cualquier lugar del mundo la defensa y la seguridad son ámbitos que requieren reacciones y actuaciones rápidas.
ita Nell'ambito della votazione su "Investire nel futuro: un nuovo quadro finanziario pluriennale (QFP) per un'Europa competitiva, sostenibile e inclusiva", ho votato a favore della creazione di una categoria intermedia di regioni con un PIL pro capite compreso tra il 75per cento e il 90per cento del PIL dell'UE. Dieci regioni francesi dovrebbero rientrare nei criteri di questa nuova categoria, tra cui Nord-Pas-de-Calais e Picardie.
nld Een snel en effectief antwoord van uw kant, mevrouw de commissaris, op dit punt zou een signaal zijn dat bovendien de - zoals bekend - vanouds broze betrekkingen tussen de Commissie en de beroepsgroep zou helpen versterken.
deu Die Fähigkeit der EU, die internationale Ordnung zu beeinflussen, hängt nicht nur davon ab, wie gut ihre politischen Vorhaben, ihre Akteure und ihre Institutionen aufeinander abgestimmt sind bzw. zusammenarbeiten, sondern auch davon, ob ein strategisches Konzept für die Außenpolitik der EU existiert, welches alle Mitgliedstaaten unter einem gemeinsamen Katalog von Werten und Zielen vereinigen muss, so dass sie auf der internationalen Bühne mit einer gemeinsamen, starken Stimme sprechen.
ita La collega Fraga ha accolto favorevolmente gli sforzi della Commissione europea per l'adozione di risoluzioni sulla base delle raccomandazioni FAO sull'accordo delle misure statali di controllo dei porti.
eng I voted for the resolution on the Innovation Union because, apart from other things, I believe that we must adopt measures both at the European and national levels for improving the entrepreneurial skills and professional training of Europeans by incorporating business studies, creativity and innovation into all areas of education.
nld Hoewel in het verslag enige kritiek is op de werkwijze van deze bureaus, wordt er eigenlijk nergens diep op de situatie ingegaan en wordt er geen voorstel gedaan voor openbaar toezicht op de financiële sector omdat men de belangen van grote economische en financiële partijen niet wil schaden.
ita Signora Presidente, tutti gli interventi dei colleghi che mi hanno preceduto e che ringrazio, a cominciare dalla relatrice, e la documentazione esibita dalla stessa relatrice, nella quale si sottolinea come l'accettazione delle nostre proposte non avrebbe scatenato nessuna guerra commerciale, hanno dimostrato - lo ripeto senza polemiche alla Presidenza ungherese - che non v'è stato un fallimento collettivo.
spa Los informes Wortmann-Kool, Feio y Goulard abordan el uso extenso de sanciones como los instrumentos principales necesarios para impedir que un país alcance niveles peligrosos de déficit y de deuda, y los panoramas que surgen cuando estos países hacen caso omiso de las diferentes advertencias que se les hacen acerca de su alarmante situación fiscal.
deu Ziel dieses Vorschlags ist die Kodifizierung bestehender Rechtsakte über Angaben oder Marken, mit denen sich das Los, zu dem ein Lebensmittel gehört, feststellen lässt.
deu Frau Präsidentin! Einer jüngsten Umfrage zufolge sind 85 % aller Führungskräfte der Überzeugung, dass Innovation der Wegbereiter für den zukünftigen Wohlstand der Europäischen Union ist.
deu Diejenigen, die an Ungarn an der Macht sind, haben die Zweidrittelmehrheit für das genaue Gegenteil genutzt: die Opposition auszuschließen und dafür zu sorgen, dass die Verfassung in ihrer Gesellschaft extrem kontrovers betrachtet wird.
spa También por este motivo creemos que, dentro de la Unión, el papel del Consejo de Empleo, Política Social, Sanidad y Consumidores (EPSCO) debe garantizarse firmemente, al igual que el del Consejo de Asuntos Económicos y Financieros (Ecofin).
nld Het register moet financiële informatie bevatten, inclusief de uitgaven voor lobbyactiviteiten en gegevens over wie deze activiteiten financiert.
fra L'adoption du rapport de la Présidence sur les méthodes de promotion de l'inclusion des Roms dans l'Union européenne et des conclusions relatives au lancement de la stratégie de l'Union européenne pour la région du Danube marquera probablement une étape importante dans la mise en œuvre de ces politiques essentielles pour l'Union européenne.
eng The report's proposal is to analyse the viability of an optional instrument in this area, formalised with a regulation and complemented with a 'toolbox', which would make it possible to ensure legal certainty and security.
nld Tegelijkertijd heeft Europa het regionale potentieel nodig om de Europa 2020-strategie ten uitvoer te kunnen leggen, zodat deze een succes wordt.
deu Jetzt spreche ich über ungerechtfertigte Vorteile in der Agrarpolitik sowie von der Tatsache, dass unsere Politik zur Korruptionsbekämpfung größtenteils nicht so erfolgreich ist, wie wir es immer behaupten, und der Tatsache, dass die EU-Verwaltung zu einem gewissen Maß aufgebläht ist - allein die Tatsache, dass wir uns hier in Straßburg befinden, ist ein Beispiel dafür. Das sind die Dinge, die unsere Fraktion als Beispiele anführen wollte, die erörtert werden könnten, denn das sind die Dinge, die unsere Glaubwürdigkeit stärken, wenn wir später mehr Geld fordern.
eng The rapporteur and her political group also insist on acknowledging that the policies that they have supported and endorsed are the fundamental cause of the crisis, and that the creation of the single currency in the image of the German mark was based on false assumptions, which only served the interests of economic and financial groups in the strongest economies.
fra En 2005, les restrictions quantitatives relatives aux importations en provenance de pays membres de l'Organisation mondiale du commerce (OMC) ont été supprimées, tandis que les règles concernant le même type de produits originaires de la République populaire de Chine ont expiré fin 2008.
eng Subject: Countering the use of the Internet by criminals
ita Spero sinceramente che lo sviluppo e la messa in atto di siffatti sistemi, delle applicazioni e delle soluzioni delineate nella relazione vada come previsto e che, già nei prossimi anni, le varie soluzioni trovino un'applicazione in modo da facilitare la vita delle imprese e dei cittadini, intensificando la sicurezza in mare, in cielo e sulle strade.
ita Nel 2004 venne avviato il programma di scambio Erasmus Mundus con il consenso di un'ampia maggioranza di quest'Aula; allora ho portato la Commissione europea ad accettare di intraprendere le misure necessarie per garantire la qualità del programma. È stato quindi creata una carta di qualità per la mobilità, ma solo sette anni dopo, si ripresentano i medesimi ostacoli.
eng Therefore, also in view of more effective controls, I join in the request made to the Joint Undertaking to include in its Financial Rules a specific reference to the powers of the Internal Audit Service of the Commission as its internal auditor.
deu Die externe Prüfung hat eine schwache Haushaltsplanung angemahnt, ebenso wie das Fehlen einer klaren Verbindung zwischen Zielen und Haushaltsmitteln sowie Übertragungen und Streichungen wichtiger Fördermittel.
fra Je ne comprends donc pas pourquoi le gouvernement de Géorgie a demandé de nouveaux fonds, ni pourquoi la Commission s'est immédiatement engagée à mobiliser près de 50 millions d'euros. Étant donné la situation de la politique intérieure en Géorgie et les problèmes de légitimité et de transparence, nous n'aurons aucune garantie qu'ils seront dépensés judicieusement.
nld De meeste verhogingen hebben betrekking op gebieden waar de omvang van de onregelmatigheden het hoogst is. Het zou een absolute schande zijn, en een schoffering van de belastingbetalers, als dit Huis kwijting verleent voor de rekeningen over 2009.
spa No formula ninguna restricción para los organismos genéticamente modificados que plantean graves riesgos para la salud pública y el ecosistema.
spa Hungría, Letonia, Rumanía, fuera de la zona del euro, Irlanda, España, Portugal, el Reino Unido y también Grecia, salvo un intervalo de cuatro años, en los que gobernaron los nuestros.
deu Ich stimme den ehrenwerten Abgeordneten absolut zu, dass die Partnerschaft für Modernisierung auf einer breiten Basis stehen sollte.
ita Inoltre, è fondamentale valutare i conflitti di interessi presenti in questo modello commerciale.
nld De snelheid en omvang van onze toenadering tot Oekraïne, en vice versa, zullen afhangen van het feit of Oekraïne volledig kan garanderen dat het de mensenrechten, de beginselen van democratie en de beginselen van de rechtsstaat eerbiedigt.
ita Questo vale per l'Europa, per gli Stati Uniti e per la Cina, ma in Cina, negli Stati Uniti e in India esistono progetti per la costruzione di nuovi impianti nucleari, come probabilmente sapete, e ritengo sia una reazione eccessiva escludere dall'Europa le centrali nucleari in futuro.
deu Die Union sollte darauf bestehen, dass es keine unsicheren Bestimmungen hinsichtlich ihrer Forderung eines verbesserten Schutzes aller geographischer Angaben auf einem Markt gibt, der so wichtig ist wie der indische.
fra Nous avons utilisé les amendements déposés pour demander de combler le fossé numérique afin que tous les citoyens de l'UE aient accès à l'infrastructure de communication à haut débit, d'un débit supérieur ou égal à 30 Mbps d'ici 2020, et que des occasions existent à la fois pour le secteur commercial et pour les services publics grâce à des capacités de haut débit accrues.
ita Tutte le relazioni di cui abbiamo discusso oggi certamente ci mettono dinanzi a sfide enormi, e sappiamo che per rispondervi abbiamo bisogno anche di un bilancio solido, ma dobbiamo operare una distinzione netta tra gli aspetti di bilancio e gli obiettivi politici.
deu Die Ausfuhren von Luftfahrttechnologie übersteigen zusammen genommen 50 Mrd. EUR und der gesamte europäische und kanadische Handel mit Luftfahrzeugen, Raumfahrzeugen und Ersatzteilen belief sich im Jahr 2008 auf mehr als 49 Mrd. EUR.
eng As someone who represents a very cross-border constituency and who hails from the only region in France to share a border with three other EU Member States, I am very sensitive to these problems and this directive represents a major step forward.
fra Il est par contre plus difficile de trouver une adhésion aux valeurs européennes.
eng The fuel price is high, yet the price of fish is low, at a record low, in fact.
eng It is essential to introduce sensible rules that will make it possible to release further spectrum bands in the future. I also consider it appropriate to deal with further thorny questions, including, above all, the costs for releasing bands.
ita Ho votato a favore della relazione sulla proposta di decisione del Parlamento europeo e del Consiglio che stabilisce il primo programma relativo alla politica in materia di spettro radio. A mio avviso una politica comune per lo spettro di frequenze radio offrirà agli Stati membri dell'Unione europea nuove possibilità per lo sviluppo delle industrie delle tecnologie delle comunicazioni e delle informazioni.
spa No estamos de acuerdo con la planificación del espectro radioeléctrico sobre la base de las directrices impuestas por la Comisión, con el objetivo de convertir el espectro en un punto clave para la consecución de "los objetivos políticos recogidos en la Estrategia UE 2020 y en la Agenda Digital", y tampoco estamos de acuerdo en considerarlo como una de las 50 acciones prioritarias del Acta del Mercado Único.
fra (Rires et applaudissements)
fra Utilisez-nous autant que vous pouvez, car nous rédigeons aujourd'hui le prochain rapport pour la politique étrangère et de sécurité commune, et parce que le dynamisme exceptionnel de l'activité déployée en 2011 nous offre une chance de mettre de l'ordre dans notre "maison".
fra La définition de conditions équitables et transparentes pour tous les agriculteurs de l'UE représente une exigence fondamentale pour une concurrence équitable sur le marché intérieur.
eng These two amendments (10 and 11) were supported to stop a cap or ceiling being introduced for direct payments.
nld Veel te vaak hebben we moeten horen dat spectrumplanning en -beheer een technische kwestie is met een exclusieve bevoegdheid voor de lidstaten.
ita In questo frangente non è un comportamento responsabile affermare: "Non mi piace quello che vedo, arrivederci e buona giornata”. Essere responsabili significa camminare.
spa No se trata tan solo de una cuestión de solapamiento de tareas; existirían claramente sinergias y la oportunidad de lograr un trabajo de mejor calidad si se nos permitiese trabajar más estrechamente.
fra Les établissements de crédits ont fait en quelque sorte ce que nous appelons, en droit français, une sorte de soutien abusif à une structure surendettée. Ils ont donc commis une faute et créé un préjudice: ils en doivent réparation.
deu Wir haben dies im Hinblick auf die Humanmedizin berücksichtigt.
spa No puedo estar de acuerdo con esta posibilidad: los Estados Miembros ya no podrían establecer su propia política exterior sobre las bases que ellos consideraran como sus prioridades nacionales.
fra Les normes fondamentales du travail inscrites dans les huit conventions de l'Organisation internationale du travail ont trait à la liberté d'association et de négociation collective, à l'élimination du travail forcé et obligatoire, à l'élimination de la discrimination en matière d'emploi et de profession et à l'abolition du travail des enfants.
eng I totally agree that the recommendations of the Consultative Working Party of the legal services of the European Parliament, the Council and the Commission should be taken into consideration as I think that the proposal in question is simply limited to a straightforward codification of the existing texts without any change in their substance.
fra Je pense qu'il serait utile de revoir le budget du Parlement européen à long terme afin de réduire les coûts et de créer des ressources, de manière à garantir l'efficacité du Parlement dans le contexte des compétences accrues que lui confère le traité de Lisbonne.
nld Het is belangrijk om stedelijke dimensie binnen het cohesiebeleid en de bevordering van duurzame stadsontwikkeling en geïntegreerde benaderingen door versterking en ontwikkeling van de instrumenten voor de uitvoering van het Handvest van Leipzig op alle niveaus te versterken.
nld Het is dan ook moeilijk te bevatten waarom de conservatieve, liberale en eurosceptische afgevaardigden in dit Parlement blindelings gepoogd hebben de door de Commissie voorgestelde tekst aan te scherpen.
deu Wir werden ein Netz guter Arbeitsweisen und Innovationen auf europäischer Ebene schaffen, in dem Forscher, Berater, Ausbilder, Landwirte und die Lebensmittelindustrie miteinander vernetzt sind, um sicherzustellen, dass wir den Weg von der Wissensproduktion bis hin zur Umsetzung in der Praxis verkürzen.
ita Se questa verrà a mancare, ben presto gli onorevoli deputati si renderanno conto di aver sbagliato e a quel punto si pentiranno di non aver considerato con maggiore attenzione tali indennità. Non si può andare avanti così. Nel considerando 5, l'onorevole Itälä sostiene che dovremmo prendere i necessari provvedimenti per garantire un atteggiamento responsabile nei confronti delle indennità delle spese generali.
eng The next item is the debate on the oral question to the Commission on antibiotic resistance, by Paolo De Castro, on behalf of the Committee on Agriculture and Rural Development - B7-0304/2011).
deu In der Europäischen Union gelten Rechtsvorschriften, die grenzüberschreitende Forderungen und die gegenseitige Anerkennung von Urteilen nationaler Gerichte möglich machen, darunter die Brüssel-I-Verordnung, der europäische Vollstreckungstitel, das Verfahren für geringfügige Forderungen und das Mahnverfahren.
eng As we feared, the tight vote against us in the Committee on International Trade on the crucial Article 5 (review of Member States' existing bilateral investment treaties (BITs)) and Article 6 (the possibility of withdrawing authorisation for a BIT) of Carl Schlyter's report on 'Transitional arrangements for bilateral investment agreements between Member States and third countries' has been confirmed by the vote in plenary.
eng More needs to be done at an EU and global level to ensure that reckless practices do not endanger the financial security of the EU.
ita Questo principio è stato inserito dalla Commissione nella direttiva in materia di cooperazione amministrativa nel settore della fiscalità, entrata in vigore l'11 marzo 2011, che sarà applicabile, purtroppo, soltanto dal 1° gennaio 2013.
deu Was den grenzüberschreitenden Bereich betrifft, sollte die europäische Privatgesellschaft endlich auf den Weg gebracht werden.
fra "Une Union pour l'innovation" reste toujours l'initiative communautaire la plus importante pour le développement d'une stratégie européenne intégrée en matière de recherche et d'innovation. L'accroissement du rythme de la recherche et de l'innovation est crucial pour mettre en place un modèle économique équitable et compétitif, pour assurer les emplois de l'avenir, pour passer à une gestion durable des ressources, pour faire face aux défis énergétiques ou bien pour stimuler une société basée sur la connaissance.
spa En particular, a fin de lograr una mejor integración y una mayor cohesión social, este informe insta a los Estados miembros a crear posibilidades de formación específicas para grupos de población como, por ejemplo, los jóvenes desempleados, las minorías étnicas, las mujeres vulnerables y las personas con discapacidad.
spa V Informe de cohesión y estrategia para la política de cohesión después de 2013 - Aplicación de los programas de política de cohesión para 2007-2013 - Agenda urbana europea y su futuro en la política de cohesión - Objetivo 3: futura agenda de cooperación transfronteriza, transnacional e interregional - Una mayor efectividad entre el FEDER y otros Fondos Estructurales (continuación del debate)
spa Por lo tanto, es especialmente importante el uso de fondos europeos para crear programas concretos en el ámbito de la formación profesional y el desarrollo.
fra Afin de pouvoir garantir un développement durable et des politiques environnementales appropriées au niveau européen, il est essentiel que les décisionnaires puissent s'appuyer sur des données fiables au sujet des incidences des activités économiques sur l'environnement.
eng To the Council: you have waited since 1999 for a common European asylum system, you have created a situation where solidarity and burden-sharing are often spoken of in this place, but we are nowhere near the formal mechanism for burden-sharing in the European Community.
eng The new provisions of the common security and defence policy (CSDP) introduced by the Treaty of Lisbon provide a clearer legal framework for reinforcing the implementation of foreign and security policy, drawing upon all the instruments available to the EU and its Member States, to prevent and manage crises and conflicts, and to build lasting peace.
spa Se trata del Reglamento relativo a la aceleración y clarificación del proceso de déficit excesivo.
deu Diese Verlängerung zielt darauf ab, sich mit der ausgedehnten Wirtschaftskrise zu befassen, angesichts der Tatsache, dass eine Beendigung der Handelspräferenzen die wirtschaftliche Erholung dieser Länder gefährden und Auswirkungen auf den gesamten Stabilisierungs- und Übergangsprozess der westlichen Balkanstaaten haben würde.
eng Mrs Ford spoke of it as a power struggle.
nld De voorzitter van de Commissie, de heer Barroso, heeft meer dan een uur met ons over de details onderhandeld. U hebt zelf een grote rol gespeeld bij het veranderen van de houding van de Commissie ten opzichte van de kwijting en van de houding van de functionarissen van de Commissie ten opzichte van het hele proces.
deu Ich glaube, dass diese einen - gegenüber der Position der EU in diesen Fragen - gänzlich unterschiedlichen Standpunkt fördern wird, wobei viele der Fragen in den Zuständigkeitsbereich der Nationalstaaten fallen.
spa Con esta intervención terminamos el punto de la "caza del ojo" del Presidente y pido excusas a los once o doce diputados que estaban inscritos y no han podido tomar la palabra, pero evidentemente no hay tiempo para sus intervenciones.
deu Wir sehen keine Erfordernisse, einzuschreiten." Wir brauchen auch ein Instrument, um in einem laufenden Verfahren, wenn wir Hinweise bekommen, dass irgendetwas schiefläuft, in einen ernsthaften Dialog mit den Mitgliedstaaten treten können, damit die Dinge nicht so wie bei diesem Fall ablaufen.
spa No olvidemos que la Unión Europea, como creadora del Fondo de protección de Chernóbil, ha sido la principal donante de ayuda financiera para hacer frente a las consecuencias del desastre de Chernóbil. Con ocasión del 25 aniversario del desastre, la Comisión Europea ha anunciado que destinará 110 millones de euros para estabilizar la situación y proteger el medio ambiente en torno a la central nuclear de Chernóbil.
eng It is important that Member States continue to engage in bilateral communications and negotiations with third countries in order to achieve their Union frequency targets.
eng However, we must remain realistic.
deu Der Bericht von Herrn Garriga Polledo "Investition in die Zukunft: ein neuer mehrjähriger Finanzrahmen (MFR) für ein wettbewerbsfähiges, nachhaltiges und inklusives Europa" ist ein sehr wichtiger Schritt im Rahmen der institutionellen und wirtschaftlichen Umgestaltung der Europäischen Union infolge des Inkrafttretens des Vertrags von Lissabon.
spa Lamentablemente, hasta ahora, la Unión Europea no ha tenido ningún concepto para elaborar una política sobre Pakistán. La propuesta de las preferencias comerciales de la UE no tiene ningún objetivo específico.
spa He votado a favor de autorizar la aprobación de la gestión en relación con el presupuesto general de 2009 de la Agencia Europea de Seguridad Marítima, ya que, a pesar de la ausencia previa de un programa plurianual y de la considerable preocupación por el elevado número de transferencias presupuestarias en 2008, la Agencia ha mostrado mejoras en su gestión y, en su conjunto, el Tribunal de Cuentas tenía una visión positiva de las cuentas anuales y las operaciones subyacentes.
eng The current economic and financial situation of various EU countries demonstrates the failure of the Stability and Growth Pact.
ita Riteniamo che si possa dare un maggiore impulso al potenziale delle regioni in ritardo di sviluppo riunendo la pianificazione dei Fondi strutturali e del Fondo di coesione e migliorandone l'integrazione con il Fondo per lo sviluppo rurale e con il Fondo per la pesca.
eng Strengthening Frontex and showing greater solidarity are particularly crucial - and I will conclude on this point - in order to support the Member States situated at our external borders.
eng The adoption, ratification and implementation of the ILO convention would not only improve the position of a large number of women on the labour market for domestic work by guaranteeing them decent working conditions, but would also enhance their degree of social inclusion.
eng We are also responsible for making the implications clear to the European public, which is why the involvement of Parliament in the issuing of the mandate, as called for by several of my fellow Members, must be central.
spa Por ello, este acuerdo es extremadamente importante para Mauritania porque la Unión Europea paga por el acceso, proporcionándole así unos ingresos adicionales aparte de la ayuda financiera.
spa Por último, debemos simplificar y mejorar el sistema de reconocimiento europeo de las cualificaciones profesionales, con el objetivo de revitalizar nuestro Mercado Interior y ofrecer a nuestros ciudadanos la oportunidad de la movilidad profesional.
ita Mi sono astenuto dal votare sul documento perché dobbiamo sottoporre la politica agricola comune a una revisione radicale, che deve garantire un sistema equo e uniforme di pagamenti diretti, e occorre inoltre intervenire su molte altre aree importanti, senza le quali non potremmo creare un'Europa competitiva e forte.
eng Yulia Tymoshenko and other members of the former government of Ukraine, who had long been the rivals of President Yanukovych, should not be regarded as collectively, or by association, guilty and responsible for what is perceived as a liability in political practice.
fra Frontex joue un rôle crucial à cet égard et nous avons montré avec la récente intervention des équipes d'intervention rapide aux frontières à la frontière gréco-turque et avec l'opération navale commune Hermes que les États membres étaient prêts à s'entraider.
fra Par exemple, d'après ce que je comprends, une de ces sociétés a été reconnue coupable dans une région d'Espagne et a simplement changé de région pour poursuivre ses activités.
spa Europa también necesita tener una verdadera política europea en materia de inversión e introducir un préstamo público a escala de la Unión. Esta sería la señal de una respuesta europea fuerte y unida a la crisis.
nld Het is ook een natuurlijke klimaatregulator en de EU is daarom overeenkomstig de kaderrichtlijn betreffende het waterbeleid (2000/60/EG) gehouden mee te werken aan de bescherming ervan.
spa En cuanto a su actividad, la Agencia, fundada en 2005, está desarrollando un trabajo importante, incluso esencial, tras el fracaso de no haber alcanzado ninguno de los objetivos acordados en 2002 y el hecho de que la política pesquera común se considera hasta la fecha un fracaso.
ita Una serie di iniziative internazionali ha evidenziato l'ampio consenso da parte dei decisori politici, degli esperti economici e ambientali e della società civile in merito all'elaborazione di indicatori per completare il PIL, al fine di sostenere il processo decisionale mediante informazioni più complete.
fra Le 7e programme-cadre de l'UE est un programme crucial pour améliorer la plus-value européenne en matière de recherche et développement et d'innovation alors que l'Europe, dans ces domaines, reste à la traîne des États-Unis et perd l'avance qu'elle avait par rapport aux économies émergentes.
nld En nu wordt er net gedaan alsof het om criminelen gaat, de maffia! Alsof die in Lampedusa aankomen! Criminelen hebben Lampedusa niet nodig om binnen te komen.
eng I would like to give my full endorsement to the directive on the charging of heavy goods vehicles. I would, in particular, like to support a provision which is very important for Europe's environment. I hope that the lower charges for vehicles which are less polluting will motivate owners of transport firms who have not done so to renew their fleets.
eng Finally, macroregions are very effective, and here I would like to suggest to the Commissioner that, following the example of other strategies, we create a strategy for the Carpathians, one of the largest regions of the European Union and one of the best endowed in terms of natural riches.
eng Fusion is designed to provide the world's population with energy that is clean, permanent and safe.
deu Herr Präsident! Der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres begrüßt die Aufstockung im Bereich Freiheit, Sicherheit und Recht sehr, ist aber auch der Ansicht, dass vor der Übernahme neuer Maßnahmen und Programme die bestehenden angemessen bewertet werden sollten und dass diese Bewertungen die Grundlage für die Ausarbeitung neuer Programme bilden sollten.
eng The necessary solidarity with Pakistan must be genuine aid based on development aid and cooperation policy.
fra Le groupe de l'Alliance progressiste des Socialistes et Démocrates au Parlement européen ne peut souscrire à cette proposition, qui équivaudrait à "geler" l'Union européenne.
fra Je suis très heureuse que mes collègues aient décidé de soutenir l'amendement que j'ai déposé concernant le renforcement des politiques de la jeunesse. À l'heure où les jeunes européens comptent parmi les principales victimes de la crise économique, nous devrions soutenir toutes les initiatives visant à améliorer leur situation et, en particulier, celles visant à améliorer l'accès à l'éducation et leur situation professionnelle.
ita Siamo altresì onesti in merito a un'altra questione: la crisi non è superata.
spa Sabemos que Malta, Italia y Francia han vivido esta presión, pero tenemos que decir con claridad que el Consejo debe hacer su parte del trabajo, completando el paquete de asilo, completando el paquete de inmigración, completando la reforma del Reglamento FRONTEX y, por supuesto, la puesta al día de la cláusula de solidaridad contemplada en el artículo 80 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea, que significa la actualización de la Directiva 2001/55.
fra Je pleure le décès à la fois d'un collègue et d'un ami, et je demanderai au Président Buzek d'adresser à sa famille et au gouvernement espagnol un message de sincères condoléances et de soutien, que vous partagez tous ici, j'en suis sûr.
eng This is because the applicant group has to draw up specifications and have them approved at national level and then by the Commission.
deu Zur selben Zeit zeigen jüngste Daten in Europa, dass es in Deutschland ein Wirtschaftswachstum gibt, und dass seine Exportzahlen höher sind als zu irgendeiner Zeit seit den 1950er Jahren.
nld We moeten een einde te maken aan de omslachtige administratieve procedures, en zorgen voor een grotere participatie van de kmo's, en grotere innovatie en integratie van de financieringen.
spa Es necesario que cumplan con su palabra, a pesar de que en aquel momento Austria ejerciera la presidencia del Consejo.
ita Due punti in particolare hanno attirato la mia attenzione: in primo luogo, la coesione per la crescita e l'occupazione è una priorità politica.
spa La Comisión sigue además el trabajo de la Comisión de Venecia del Consejo de Europa al respecto y esperamos un informe el 17-18 de junio.
fra La politique commerciale est encore un autre domaine où des compétences ont été retirées aux États membres, au profit de la "compétence exclusive" de l'UE. C'est en effet le fond de cette proposition de règlement, c'est-à-dire l'application de l'article 201, paragraphe 1 du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne (TFUE), qui prévoit la compétence exclusive de l'UE en matière d'investissements étrangers directs, matière qui doit faire partie de la politique commerciale commune.
fra Je pense que nous savons quoi faire.
spa Así, en el próximo período de programación, puede ser interesante volver a los programas multifondo, incorporando en ellos la experiencia obtenida de la programación conjunta y fomentando una gestión compartida y responsable entre las distintas partes interesadas que se encargan del desarrollo regional.
nld Ik kan u zeggen waarom dat het geval is: een van de belangrijkste redenen is dat de eerste jaren van het leven van een kind zo belangrijk zijn.
spa Estoy totalmente de acuerdo con el señor Caspary en que las negociaciones deben llevarse a cabo rápidamente.
nld Vanwege fouten van de bankenwereld, en vooral van Fortis, moesten we de banken helpen, omdat anders het hele systeem zou ...
ita Con l'adozione della proposta di direttiva, che unisce le quattro direttive precedenti, confidiamo di migliorare la disciplina della protezione dei consumatori e garantire a tutti un livello minimo di tutela.
fra Pour finir, je voudrais féliciter notre collègue, Carl Haglund, pour son excellent travail et pour le dévouement qu'il a manifesté.
ita Care colleghe e cari colleghi, La proposta di direttiva presentata dalla Commissione che stabilisce un quadro normativo dell'UE riguardante la gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi.
ita (Gli onorevoli Farage, Agnew e Bloom sventolano piccoli bandiere del Regno Unito)
spa Desde un punto de vista estrictamente político, me decepciona que los diputados de izquierdas continúen rechazando los principios de la buena gestión presupuestaria, contra todas las pruebas que los avalan.
nld Ik wijs er met klem op dat dit een principe is volgens welk een persoon die illegaal op het grondgebied van een lidstaat wordt aangetroffen, wordt teruggestuurd naar de lidstaat van eerste binnenkomst in de EU. Dit is een specifieke regel in het kader van de Dublinverordening, waarin wordt bepaald dat de lidstaten moeten nagaan welke lidstaat verantwoordelijk is voor de behandeling van een asielverzoek dat op hun grondgebied is ingediend.
fra Je demande à tous d'œuvrer à la sensibilisation et de reconnaître, des deux côtés, que nous devons préserver l'environnement afin que l'économie continue à fonctionner efficacement à l'avenir.
nld Ik ben van mening dat te midden van deze crisis noodzakelijk is dat we er ons daadwerkelijk in politiek en economisch opzicht voor inzetten dat deze mobiliteit voor jongeren in de praktijk wordt doorgevoerd en ondersteund.
eng The main factors which contributed to the failure are double standards and a tendency to think in military terms.
fra Dernier point, et non des moindres, nous avons engagé un processus clair en matière de déplacement sans visa. L'Union européenne a préparé et adopté en mars sa proposition de liste de mesures communes en vue du possible établissement d'un régime de déplacement sans visa, et nous avons effectivement entamé les négociations en avril.
nld Ik vind het ongelooflijk dat de Raad die altijd maar transparantie betracht ten aanzien van anderen, blijkbaar veel terughoudender is als het over de Raad zelf gaat.
deu Als ein Forum auf europäischer Ebene, in dem Meinungen geäußert werden und ein Konsens zwischen den drei Säulen unseres produktiven und wirtschaftlichen Lebens erreicht werden soll, die in dieser Krisenzeit so sehr notwendig sind, ist dies eine Einrichtung, die mir von grundlegender Wichtigkeit erscheint.
eng However, it should be stressed that the Court of Auditors has, once again, noted a high number of budget transfers in 2009 (49 in 2009, 52 in 2008 and 32 in 2007), so it is desirable that the EMSA improve its planning and monitoring to thus reduce the number of transfers.
nld De voordelen van deze punten moeten ingezien worden en ze moeten verder uitgewerkt worden.
deu Die Europäische Gesetzgebung hat die Pflicht, europäische Bürgerinnen und Bürger zu schützen.
fra Oui, nous prenons les objectifs de 2020 très au sérieux.
nld Het is van essentieel belang dat de arbeidsnormen versterkt worden, zoals de vrijheid van vereniging, collectieve onderhandeling, de uitbanning van alle vormen van gedwongen of verplichte arbeid, de uitbanning van discriminatie in arbeid en beroep, en de afschaffing van kinderarbeid.
fra Nous devons faire tout ce que nous pouvons pour qu'il soit plus simple pour les personnes de se rencontrer et pour améliorer la coopération dans les domaines de la science, de l'art, de la culture, de l'éducation et de l'entreprise
nld De voorstellen zijn gericht op de versterking van het concurrentievermogen op de lange termijn, de verbetering en bescherming van het milieu, het bijdragen tot de levenskwaliteit, en de bevordering van coördinatie en communicatie.
ita Secondo una raccomandazione formulata dalla Commissione nel 1987, tutti gli atti modificati un massimo di dieci volte dovrebbero essere codificati, per agevolare la comprensione della legislazione dell'UE. Per porre rimedio al problema, esiste dal 1994 un accordo interistituzionale fra Parlamento, Commissione e Consiglio su un metodo di lavoro accelerato ai fini della codificazione ufficiale dei testi legislativi.
eng It is good that new radio spectrum is to be made available as the Member States are switching from analogue to digital television.
eng To do that in Europe is one thing but to do it to the developing world and to the poor is, as the authors of this question said, reprehensible.
eng It is widely known that the wind does not blow all the time, even in North Germany, and solar cells, which currently have an efficiency of around 11%, can only convert the solar energy which falls on them into electrical current.
eng What we will be asking through this agreement is that, if and when India decides to introduce a system of data exclusivity, it will be applied in a non-discriminatory manner so that European producers will also benefit from it and, of course, we continue to believe that access to medicine and the protection of test data can coexist constructively.
eng The current situation, with the conflicts experienced in Sudan and in the whole region breaking out again, and the dispute over establishing its borders, demonstrates that the artificial creation of this country does not resolve any of the existing problems, nor will it improve the standard of living of millions of Sudanese people, but rather it will stir up contradictions and conflict.
fra Simplement, quand on dit, en hésitant, qu'il y a entre 5 et 9 % de travailleurs domestiques dans le monde du travail, cela veut dire qu'on ne connaît pas ce monde-là. C'est un rapport de 1 à 2, et je demande que nos dispositions nous permettent, au niveau européen, de mieux connaître le monde du travail domestique afin de mieux le garantir.
deu Ich wäre vorsichtiger bei der Verwendung des Wortes "historisch", weil wir diesen Ausdruck meiner Meinung nach abwerten, wenn wir ihn allzu oft benutzen.
deu Eigentlich könnte man davon ausgehen, dass 20 Jahre nach dem Ende des kommunistischen Regimes und zu einer Zeit, in der Ungarn den Ratsvorsitz der Europäischen Union innehat, die ungarische Verfassung ganz und gar die geachtetsten Werte er EU wiederspiegeln würde.
spa A la luz de las experiencias positivas de Suiza desde la introducción del gravamen basado en el rendimiento para los vehículos pesados de transporte de mercancías en 2001, no hay objeciones a la nueva Directiva.
spa Quiero subrayar una vez más que es muy positivo que hayamos elaborado unas normas claras para las entidades locales y regionales, e incluso para las confesiones religiosas, que reflejen nuestros intereses.
eng An important objective of cohesion policy is European cross-border cooperation.
eng We therefore voted in favour of the report.
deu Ich glaube, dass ihr Status bald endgültig festgelegt sein wird, und das wird deutlich zu ihrem Ansehen beitragen.
deu Für ganz besonders zutreffend halte ich die Aussage des Berichterstatters, dass Synergieeffekte und Koordinierung keine Einheitslösungen sind, sondern eine enge strategische Abstimmung zwischen Instrumenten, Maßnahmen und Akteuren erfordern, um sorgfältig erarbeitete Interventionen und Programme aufzustellen, die im Rahmen eines integrierten standortbezogenen Ansatzes territoriale Besonderheiten und Wettbewerbsvorteile bzw. die Eigenheiten jeder Region berücksichtigen.----
nld Nochtans had ik graag gewild dat het Europees Parlement een stap verder zette dan het stadium van de legitieme verzoeken, door een aantal prioriteiten vast te stellen.
spa Yo procedo de un país que dependerá, especialmente durante el período 2013-2020, de cómo entendamos el desarrollo uniforme de la Unión. En términos prácticos, los fondos asignados ahora y en los próximos 10 años a Rumanía permitirán una inversión a largo plazo necesaria para el desarrollo equilibrado de toda la Unión Europea.
nld Iets anders wat de commissaris zelf vermeldde, was de kwestie van de vereenvoudiging van de processen en het verminderen van de bestaande bureaucratie.
nld Om dit probleem aan te kunnen pakken moeten wij sterker investeren in onderwijs en opleiding van deze jongeren, zodat zij opgewassen zijn tegen de toekomstige uitdagingen van de arbeidsmarkt, die steeds veeleisender wordt.
eng That does nothing to help build confidence in European legal systems.
spa Si un país decide utilizar unas elecciones justas y una mayoría de dos tercios para crear una autocracia, el resto podemos preocuparnos e intentar oponernos. Y cito a György Konrád cuando dice: "En Hungría, la llamada mayoría sabe cómo crear un régimen autocrático de forma democrática".
ita Il lavoro in tal senso non si è ancora concluso.
nld Geld uitlenen dat waarschijnlijk nooit wordt terugbetaald is dus niet altijd de beste werkwijze.
eng We thus need less control-freakery in funding applications and - something that is very important - to offer service to those who come to us for funding and promotion, to provide a one-stop shop for applicants, new business founders, SME operators and, where appropriate, for regions and research bodies.
nld Dit verslag gaat over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de installatie, plaats, werking en identificatie van de bedieningsorganen van landbouw- en bosbouwtrekkers op wielen (gecodificeerde tekst). Een van de doelstellingen van de Europese Unie bestaat erin om het leven van de Europese burgers gemakkelijker te maken.
deu Wie wir sehen können ist die Europäische Union noch nicht in der Lage, eine zusammenhängende Strategie darüber zu entwickeln, wie auf Menschenrechtsverletzungen in Asien und Nordafrika reagiert werden soll und wie diese in Zukunft verhindert werden können.
ita Voto a favore di questa relazione perché ritengo che sia giunto il momento di armonizzare il sistema giuridico europeo in tema di tutela dei consumatori.
nld Ten eerste acht ik het van essentieel belang dat de mobiliteit wordt bevorderd.
fra La protection des consommateurs, la sécurité alimentaire de ces nouveaux produits et une information correcte sont ma préoccupation première. C'est pourquoi j'estime qu'il faut garantir une traçabilité totale aux consommateurs, surtout pour les produits naturels dont la traçabilité nous semble déjà difficile à assurer.
nld Politieke institutionele organen verkrijgen legitimiteit door transparant te functioneren.
ita Il contesto macroeconomico avverso applicato simula condizioni di gran lunga più severe rispetto alla situazione del 2010 e, tra l'altro, aggiunge gravi scossoni al settore immobiliare ed ha un netto impatto sui costi legati ai finanziamenti.
nld De nieuwe begroting moet ook de energie-efficiëntie bevorderen, de constructie van toekomstige infrastructuur steunen, in het bijzonder de energie-infrastructuur, en zo de nodige voorwaarden scheppen voor een concurrerende Europese industrie.
deu Diese Tatsache ist zusammen mit dem Klimawandel ein hinreichender Grund, um alle Mitgliedstaaten der EU zu mobilisieren und gleiche, abgestimmte Maßnahmen in Bezug auf die Bewirtschaftung der Wälder der EU umzusetzen.
eng However, it is both sad and regrettable that the Council representative has once again left the Chamber, because the fact that we have made so little progress in the interinstitutional working group on agencies is primarily the fault of the Council, which is holding back from working with us to introduce improvements in this area.
nld Ik heb gezien met hoeveel creativiteit Wales zich ontwikkelt tot een dynamisch centrum voor nieuwe bedrijven in de zeer winstgevende internationale game-industrie en tot een cultureel vooraanstaand centrum op het gebied van film- en programmaproducties.
eng Following the adoption of the Treaty of Lisbon, the European Union's diplomatic activities have been beefed up with a view to raising Europe's profile on the international stage. I welcome the adoption of this report, which calls for better representation for the Community institutions in international organisations.
fra Mais on ne gagne aucun match en jouant seul. Même Maradona ou Pelé ne pourraient pas remporter seuls le match de cette crise.
deu Der Bericht macht aber darauf aufmerksam, dass in Handelsgesprächen mit Japan Fragen im Zusammenhang mit Investitionen und Handel im Dienstleistungsbereich erörtert werden müssen, damit sichergestellt wird, dass durch weitere Marktöffnungen nicht gegen die europäischen oder japanischen Bestimmungen über den Schutz öffentlicher Leistungen, die Umwelt und die kulturelle Vielfalt verstoßen wird.
deu Ich weiß, dass die deutschen Banken den sogenannten "PIGS-Staaten" - Griechenland, Irland, Portugal und Spanien - in Höhe von 400 Mrd. EUR exponiert sind.
fra L'Union européenne devrait jouer un rôle proactif pour ce qui est de faire des Nations unies un système capable de contribuer efficacement à des solutions à l'échelle mondiale, à la paix et à la sécurité, à la démocratie et d'établir un ordre international fondé sur l'État de droit.
ita Dobbiamo instaurare buone pratiche di zootecnia che riducano al minimo il rischio di AMR.
deu Das Europäische Parlament ist sehr besorgt über den massiven Zusammenbruch der Meinungsfreiheit und der Versammlungsfreiheit in Aserbaidschan nach den friedlichen Protesten gegen die Regierung im März und April dieses Jahres.
spa Este informe de la señora Hirsch aborda el problema de la cooperación europea en el ámbito de la educación y la formación profesionales para apoyar la Estrategia Europa 2020.
fra Nous devons mesurer la qualité de la vie dans les sociétés; nous devons admettre que pour accéder à une bonne qualité de vie, et la maintenir, il faut s'appuyer sur des facteurs importants et consensuels, tels que la santé, l'éducation, la culture, l'emploi, le logement, l'environnement, etc. C'est pour ces raisons que le présent rapport mérite la plus grande attention.
nld De lidstaten tonen werkelijk belangstelling om gegevens te verschaffen, wat bemoedigend is.
nld Bent u het er allereerst niet allen mee eens dat dit niet slechts een Duits debat is, en dat er ook andere factoren een rol spelen in deze discussie? Het lijkt namelijk een vrij interne Duitse discussie, en de standpunten hierover verschillen.
ita Quel che ci divide in seno al Parlamento è diverso dalle nostre questioni col Consiglio ma, per quanto difficile possa essere, dobbiamo onorare il nostro dovere democratico. è quest'Assemblea che conferisce le responsabilità.
ita Pertanto, abbiamo tutte le ragioni per proseguire e intensificare le nostre discussioni su come si possa organizzare l'economia dell'UE nell'interesse dei contribuenti.
eng After what happened in Japan recently, it is crucial that stress tests be carried out on European nuclear plants to assess health standards and risks, avoid potential disasters and alleviate public concern.
spa El elevado precio de los combustibles podría afrontarse mejor con el uso de las medidas del FEP que ayudan a reestructurar la flota pesquera y a añadir más valor a los productos de la pesca, mejorando así los precios.
nld Als je deel uitmaakt van de Europese Unie moet je haar een aantal bevoegdheden geven, en wij zenden zeker een boodschap aan de markten en de burger dat we cruciale problemen kunnen aanpakken op het moment dat ze zich voordoen.
nld De structuur van het volgende MFK moet realistisch zijn, de continuïteit van de planning waarborgen en de tekortkomingen van het huidige MFK vermijden, met name het gebrek aan flexibiliteit binnen de rubrieken.
fra Monsieur le Président, une politique commune de la pêche essentiellement axée sur la protection de l'environnement doit permettre la gestion et le développement des pêches européennes à un niveau durable.
deu Seien Sie nicht zaghaft, seien Sie mutig und stellen Sie sicher, dass wir, wenn wir Schengen in Ordnung bringen, auch unsere gemeinsame Migrationspolitik in Ordnung bringen und etwas haben, worauf wir stolz sein können.
nld Als Europa geen bereidheid toont om bij het verbeteren van de situatie van de Roma een grotere rol te spelen dan in de mededeling van de Commissie staat vermeld, is het gevaar groot dat soortgelijke situaties zich zullen herhalen.
ita Desidero esprimere il mio riconoscimento alla Presidenza ungherese - che ha ereditato questa spinosa questione solamente nell'ultima fase della procedura - per aver profuso tutti gli sforzi possibili per recuperare il tempo perduto.
spa He votado a favor del informe sobre la participación de la República de Croacia en los trabajos del Observatorio Europeo de la Droga y las Toxicomanías porque creo que es un avance positivo dado que se espera que Croacia se adhiera pronto a la UE pero sobre todo porque el consumo y tráfico de drogas ilícitas son fenómenos mundiales con repercusiones socioeconómicas y sanitarias.
eng Young people are, to a large extent, characterised by their dynamism, by their enormous generosity, and by an enormous capacity for learning and assimilation. A Europe with a future, and one aiming to be increasingly competitive and dynamic, needs this important capital.
eng It will also give Member States more opportunities to make their respective national road pricing systems more efficient, which means a better instrument for transport demand management.
eng Our main dilemma concerns how to increase humanitarian aid to the people of Madagascar, since we do not recognise the unconstitutional regime. I hope that in spite of this, such help can be effective.
nld Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de externe dimensie van het sociale beleid omvat initiatieven van de Unie gericht op de bevordering van de arbeids- en sociale normen in derde landen.
deu Ich habe gemeinsamen mit unserer Kollegin Frau Parvanova und einer Gruppe von NRO den wahrhaft skandalösen Fall des Exekutivdirektors der Agentur öffentlich angeprangert.
spa Para ser más claros, Europa está expuesta a la amenaza de convertirse en una agente mediocre en el escenario científico y económico mundial.
deu In Bezug darauf würde ich die Kommission allerdings gerne Folgendes fragen: Löst die Schaffung einer neuen Struktur immer das Problem selbst oder könnten wir in diesem Fall mehrere gleichartige Herausforderungen angehen, indem wir das bestehende "Phasing-In und Phasing-Out"System weiterentwickeln?
deu Wie schon heute früh festgestellt wurde, hat der Menschenrechtskommissar des Europarats, den ich sehr schätze, Herr Thomas Hammarberg, uns erklärt, dass diese Geschichte noch nicht abgeschlossen ist, sondern weitergeht, und dass er sich sehr wünschen würde, dass das Parlament in dieser wichtigen Frage mit dem Europarat zusammenarbeitet.
eng In my opinion, it is therefore essential to take steps to create a European Credit Rating Agency, which could work towards a new model of credit rating and create the conditions for developing genuine competitiveness.
spa Conforme a las disposiciones del Acuerdo, se destinará una mayor ayuda financiera a la política sectorial pesquera de este país, lo cual creará condiciones favorables para el desarrollo de este sector.
fra Pour paraphraser un sociologue français, la frontière est un objet politique qui met de la distance là où il y a de la proximité. L'Union européenne, à l'inverse, souhaite mettre de la proximité là où l'histoire avait mis de la distance, de l'incompréhension et, parfois, de la haine.
eng One of the basic principles of the CPA was the establishment of democratic governments based on respect for diversity and basic freedoms.
spa He votado a favor de este informe en vista de que el Tribunal de Cuentas ha declarado tener garantías suficientes de que las cuentas de 2009 de la Fundación Europea de Formación son fiables y de que las operaciones son legales y regulares, y de que el 5 de mayo de 2010 el Parlamento aprobó la gestión en la ejecución del presupuesto del Director de la Fundación para el ejercicio 2008.
fra L'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies (OEDT) a pour objectif de récolter des données sur les drogues et les toxicomanies, afin d'analyser les changements dans la consommation de drogues au sein de la population et d'étudier la promotion de politiques et d'actions visant à réduire la consommation.
ita Queste agenzie conducono importanti studi che ci permettono una conoscenza più approfondita dei problemi legati alle condizioni lavorative, alla formazione, all'effettiva qualità degli impieghi e persino alla mancanza di democrazia nei luoghi di lavoro. È tuttavia necessario che la Commissione europea adotti azioni mirate per rispondere in modo efficace a simili problemi.
nld Informatie- en communicatietechnologie (ICT) is belangrijk bij alle innovatieactiviteiten. ICT-vaardigheden hangen af van een betere kwaliteit van het onderwijs, steun aan levenslang leren en de mogelijkheid voor werkenden om hun kennis en vaardigheden voortdurend bij te spijkeren.
ita Nonostante il vuoto normativo a riguardo e la possibilità per tali agenzie di condizionare l'economia degli Stati membri fino a metterli in crisi, questa relazione risulta essere comunque il primo passo verso una nuova regolamentazione delle agenzie di rating, vista la recente approvazione da parte della Commissione del nuovo regolamento sulle CRAs.
deu Erstmals gibt es eine neue europäische Aufsichtsstruktur, die über die Erfahrung der beiden vorangegangenen Tests verfügt, und die Förderung von Transparenz, die Förderung von Zuverlässigkeit und natürlich auch die Förderung von Effektivität als wichtigsten Aspekt dieser dritten Testrunde, ermöglicht.
eng After all, even a state with 82 million people, such as the one I represent, will not survive intercontinental competition in the long term.
spa He votado a favor de esta importante resolución sobre la evaluación intermedia del Séptimo Programa Marco de la Unión Europea para acciones de investigación, desarrollo tecnológico y demostración. Al adoptar esta resolución, el Parlamento Europeo envía un claro mensaje a la Comisión Europea sobre la futura aplicación del programa marco de investigación. Una de las propuestas más importantes, que yo también apoyo, es la simplificación de los trámites administrativos de los proyectos desarrollados en el marco de este programa.
deu Er billigt die von dem US-amerikanischen Unternehmen General Motors umgesetzten Verlagerungen.
nld U valt de mensen aan die zelf de controle willen over hun grensbeleid. U noemt ze vandaag xenofoob. U bestempelt ze als extremisten, maar het ergste, ja het ergste is wel dat u ze driemaal van populisme beschuldigt.
nld Bij Verordening (EG) nr. 2007/2000 verleent de Europese Unie uitzonderlijke en onbeperkte rechtenvrije toegang tot de EU-markt voor bijna alle producten uit de landen en gebieden die deelnemen aan het stabilisatie- en associatieproces.
nld Mijnheer Lisek, neem me niet kwalijk, maar het mondelinge amendement is komen te vervallen omdat we amendementen op paragraaf 71 hebben aangenomen, dus daarom kunnen we hier helaas niet meer over stemmen.
deu Maßnahmen zur Verbesserung dieser Transparenz sind deshalb willkommen und notwendig.
fra Il est donc très important que les États membres mettent en place des conditions spécifiques permettant l'accès à l'apprentissage au cours de la petite enfance aux enfants dont la famille ne leur fournit pas, pour diverses raisons, le genre de soutien matériel et familial qui leur permettrait de participer au système éducatif général sans problèmes majeurs.
fra Je suis convaincu que l'Europe a besoin de l'énergie nucléaire, mais d'une énergie nucléaire sûre.
spa Por consiguiente, el próximo MFP debe diseñarse de tal manera que garantice la flexibilidad para evitar las deficiencias del actual MFP.
fra La Turquie est un partenaire privilégié de l'UE et, à l'extérieur, montre un intérêt certain à devenir membre à part entière de notre groupe européen. Je suis donc convaincu que vous devriez faire pleinement usage du potentiel qui est déjà à votre disposition, grâce à votre rôle dans la résolution de cette épineuse question, dans laquelle l'UE est directement impliquée.
fra Enfin, comme Mme Merkies l'a souligné, nous devons trouver des gens qui combinent le meilleur d'Albert Einstein et le meilleur de Steve Jobs et faire en sorte de les garder en Europe: il faut offrir une image attirante et dynamique et nous affranchir de toute paperasse inutile.
eng Madam President, after two long years of hard work, the Novel Foods Regulation has collapsed in disarray because a suitable agreement on the cloning issue could not be found.
deu Im Vordergrund stehen da Aktivitäten wie ein Fotowettbewerb zum Thema Risikoprävention, ein Wettbewerb für praktische Lösungen - was immer das ist - oder die Mitorganisation des Europatages der Solidarität der Generationen. Überaus weltbewegende Aktivitäten, bei denen allerdings kein konkreter Output festzustellen ist.
spa He votado a favor del informe porque me parece importante llevar a cabo análisis socioeconómicos utilizando instrumentos adecuados que complementen el PIB.
deu Im Bereich der Zivilluftfahrt fordern wir die Mitgliedstaaten auf, auf EGNOS beruhenden Verfahren und Diensten im Hinblick auf die Schaffung eines echten Einheitlichen Europäischen Luftraums Priorität einzuräumen.
spa No obstante, también quisiera mencionar un punto en particular sobre la forma en que se han comunicado los hechos al público general por parte de las autoridades alemanas y europeas, con las graves consecuencias que ya conocemos para el sector de las frutas y verduras, no solo en España, sino en toda la Unión.
spa Nosotros vamos a abandonar el resultado final al mes de julio, y yo espero que la Presidencia húngara, que tan buen papel ha hecho, sea capaz también de encontrar un acuerdo satisfactorio para todos.
fra Ce qui compte maintenant, c'est que les recettes de l'Eurovignette aillent effectivement vers des projets permettant d'améliorer les infrastructures, de réduire les pollutions et de protéger l'environnement.
ita Non deve accadere, come è già avvenuto in passato in sede di Consiglio, che il gruppo di lavoro sul nucleare si opponga a qualunque cosa proviene dall'Europa.
nld Het zou zelfs neerkomen op schizofrenie, daar we resoluties hebben aangenomen over de toepassing van de Europa 2020-strategie, en verslagen opstellen, net zoals ik heb gedaan, over de implementatie van het platform voor armoedebestrijding.
ita Se al Pakistan dovessero essere concesse preferenze commerciali per i tessili come si propone nella relazione, la Lituania si troverebbe in una posizione vulnerabile poiché i tessili rappresentano quasi il 6 per cento di tutte le sue esportazioni. L'Unione, inoltre, dovrebbe prestare maggiore attenzione alla situazione dei suoi partner commerciali nel campo dei diritti umani.
spa Por ello necesitamos sistemas de compensación fiscal distintos incluso dentro de la Unión Europea, pero también de otro tipo, de modo que la competencia sea más equitativa para todos.
nld We sluiten niet uit dat we het onterechte Russische importverbod op groenten uit de Europese Unie op topniveau zullen bespreken, hoewel we hopen dat wetenschappelijk bewijs een snelle oplossing mogelijk zal maken op het niveau van de deskundigen.
nld In het verslag wordt gevraagd om hervorming van de financieringskant en we moeten daarop inspelen door nieuwe middelen aan te wijzen.
nld Ik verwelkom tevens de maatregelen om het territoriale evenwicht in de Europese Unie in stand te houden.
eng Do more in Syria and do not lend your support to half-baked solutions.
spa Esta propuesta de una regulación del Parlamento Europeo y del Consejo autorizará que sigan teniendo validez todos los acuerdos inversionistas que estén actualmente en vigor entre los Estados Miembros y terceros países. Creo que esto nos permitirá ofrecer una garantía explícita de seguridad jurídica con respecto a las condiciones a las que están sometidos los inversores.
ita Tale decisione è stata dettata dal fatto che la revisione dello statuto del personale esula dal mandato della commissione per il controllo dei bilanci e non rientra nella relazione di discarico del 2009, essendo invece di competenza della commissione giuridica che si occuperà di tali questioni in un prossimo futuro.
deu Vom irischen Standpunkt aus unterstützt dieses Rahmenprogramm die Entwicklung der Forschung, wodurch Arbeitsplätze geschaffen und Waren und Dienstleistungen zur Verfügung gestellt werden, die notwendig sind und für die Nachfrage besteht.
nld De Commissie deelt het door het Parlement naar voren gebrachte standpunt dat een meer op het kind gerichte aanpak nodig is. Afgezien van het aantal beschikbare plaatsen moeten we ons ook bezighouden met de kwestie van kwaliteit op Europees en nationaal niveau.
spa Esto debe regir todas nuestras actuaciones, se trate de las sanciones que imponemos -para las que necesitamos a los veintisiete porque se requiere unanimidad- o del planteamiento adoptado para ayudar a Egipto y Túnez. Como ha dicho el señor Verhofstadt, necesitamos el apoyo de la Comisión para poder avanzar y cambiar, así como para poner en marcha una nueva estrategia y una nueva ambición a corto y largo plazo.
eng Taxing fuel taken up in EU ports alone would lead to massive competitive distortions, to the detriment of EU fleets.
deu Ich habe das Paket als Ganzes nicht unterstützt.
spa Rápidamente -ya que no quiero alargarme demasiado- quiero hablar con el señor Albertini sobre su informe y citarlo. Él habla sobre coherencia y dice que "para lograr la plena coherencia y eficiencia de la política común de la UE será necesaria, ante todo, la voluntad política de los Estados miembros para superar sus perspectivas divergentes sobre cuestiones clave de política exterior".
fra J'ai voté en faveur de la décharge sur l'exécution du budget de l'Autorité de surveillance du GNSS européen pour l'exercice 2009 parce que ce budget a été correctement géré au point de vue comptable et que les chiffres fournis sont considérés comme fiables.
deu Zu den vorgesehenen kostensenkenden Maßnahmen gehört der Beschluss, dass ein Dolmetscherservice für Arbeitsgruppensitzungen in nur sechs Sprachen (Französisch, Deutsch, Englisch, Polnisch, Spanisch und Italienisch) automatisch angeboten wird, während eine Verdolmetschung in andere Sprachen nur auf Antrag der Mitglieder zur Verfügung gestellt wird.
fra Cette politique vise à supprimer les obstacles physiques, administratifs, réglementaires et à atténuer "l'effet frontière" existant entre les territoires et les régions, pour leur permettre de répondre ensemble à leurs défis communs, qu'ils soient territoriaux (services, infrastructures, urbanisme et aménagement du territoire), globaux (mondialisation, changement climatique), économiques ou sociétaux. J'ai voté pour ce rapport en raison de ses grandes orientations, notamment: le renforcement de l'objectif "coopération territoriale" par la programmation de la cohésion territoriale à toutes les étapes de la planification et en coordination avec la stratégie Europe 2020; l'adoption d'une approche territoriale pour les autres politiques européennes; l'encouragement à la création de groupements européens de coopération territoriale (GECT); la simplification de la mise en œuvre de cette politique; et l'engagement à la rendre visible dans toute l'Europe.
nld Het is daarom belangrijk dat de Commissie de zaak nu onderzoekt en dat de praktische uitvoering ervan nauwkeurig wordt afgewogen.
nld Daarom moeten meerjarige wetgevingsprogramma's worden opgesteld op het gebied van radiospectrum om een strategische planning op te zetten en om te kunnen voldoen aan de toenemende vraag naar breedbandtoegang, zeker omdat het dataverkeer volgens officiële schattingen tot 2013 jaarlijks zal verdubbelen.
fra Madame la Présidente, avouons-le, nous avons frôlé le pire avec le dépôt de 1 267 amendements, raison pour laquelle le groupe socialiste et démocrate a opté pour le dépôt d'un minimum d'amendements.
ita Considerata l'importanza di tali accordi, soprattutto nel garantire migliori servizi ai passeggeri e nuove opportunità agli operatori, è auspicabile che il Parlamento metta al corrente la Commissione delle sue preoccupazioni e dei suoi criteri di valutazione in fase iniziale, senza attendere la conclusione dei negoziati.
eng There are three points that I want to make.
eng However, one can also say that Europe is our answer, as a 21st century continent, to the economic, environmental, financial and migration policy-related challenges in a globalised world.
deu Ein wirkungsvoller Multilateralismus sollte das vordringliche strategische Ziel der Union sein, und die EU sollte in diesem Zusammenhang eine führende Rolle bei der internationalen Kooperation übernehmen, internationale Institutionen unterstützen, den internationalen Konsens erleichtern und weltweites Handeln fördern.
eng It is right to support the internationalisation of studies together with job flexibility among young workers in an increasingly competitive labour market.
fra Il n'existe pas de preuve catégorique indiquant que ce sont ces différences juridiques qui empêchent d'effectuer des transactions avec les entreprises et les consommateurs étrangers.
nld Commissaris, u hebt het net zelf gezegd; dit is een sector met groot potentieel voor onze economie en voor de werkgelegenheid en daarom moeten we concrete stimulerende maatregelen nemen, zoals een lagere belasting op online-projecten, want de huidige regeling, zeker het BTW-tarief, is niet meer van deze tijd en is absoluut onrechtvaardig.
eng Fourthly and finally, let us not forget the farmers who have been treated badly: they have been wrongly suspected without having done anything! And there will be many more of them yet who suffer from the lack of trust among consumers.
eng They provide a clear legal framework for reinforcing its capacities to pursue its foreign and security policy through a comprehensive approach drawing upon all the instruments available to the Union and its Member States, to prevent and manage crises and conflicts, as well as to build lasting peace. I voted in favour of this report.
ita Occorre sottolineare che si tratta di proposte equilibrate che non riguardano gli indumenti confezionati da sarti che operano in qualità di lavoratori autonomi, che godono di un'esenzione dagli obblighi in materia di etichettatura.
fra Il n'y a non plus aucune tentative de poser la question de savoir s'il ne serait pas plus sage pour l'Europe de se limiter à un nombre de tâches essentielles attentivement définies.
fra Il y a aussi cependant deux "non" clairs et importants. "Non" à toute division de cette politique en différents secteurs et enfin "non" à l'imposition de sanctions en rapport avec le pacte de stabilité et de croissance.
nld Ik heb zelf - en ik kan het u alleen maar aanraden om dit eens te bekijken - een lobbytikker ingericht op mijn website, waarin ieder contact met een lobbyist wordt geregistreerd, om het even of ik net aan het werk ben met een wetsontwerp of niet.
nld Sommige van de hervormingen die nodig zijn om de doelstellingen van het programma voor de middellange termijn te verwezenlijken worden momenteel doorgevoerd.
fra En effet, le développement économique d'une région présente différentes dimensions qui ne sont pas incluses dans le PIB, qui offre un instantané de la situation à un moment donné. D'autres éléments d'interprétation sont totalement négligés, comme les investissements dans des infrastructures immatérielles telles que le savoir-faire (les gens, les processus et les produits, pour ne citer que quelques exemples), ainsi que les investissements dans des infrastructures matérielles, comme les réseaux de transport et de communication (les réseaux des TIC, les réseaux routiers et ferroviaires, par exemple). En outre, le PIB ne permet même pas de détecter les régions qui bénéficient de l'aide offerte par la politique européenne de cohésion régionale. C'est pourquoi les efforts réalisés par la Commission européenne en vue d'aller au-delà du PIB et de créer un certain nombre de données et d'indicateurs destinés à améliorer sa capacité à interpréter des phénomènes et à l'aider à mieux définir des politiques et des affectations de fonds méritent d'être loués. Il me semble que le rapport que nous avons adopté va en ce sens.
deu Frau Präsidentin, Frau Győri, Frau Kommissarin, meine Damen und Herren! Ich möchte sechs kurze Punkte erwähnen.
spa Tiene que seguir existiendo la posibilidad de celebrar acuerdos relativos a los residuos entre los Estados miembros de la UE, pero no debemos exportar dichos residuos a países no comunitarios.
fra Je voudrais souligner l'attention particulière accordée dans ces négociations à la protection du secteur des petites et moyennes entreprises (PME) en Inde, avec la proposition que tous les programmes de coopération au développement entre l'UE et l'Inde aient comme objectif de renforcer les PME par des mesures qui permettent de contribuer au financement de projets locaux propres à répondre aux besoins du marché. En Inde, comme dans les pays de l'UE, les PME sont le moteur de la croissance économique et donc de la création d'emploi.
ita Non è accettabile per noi avere tariffe del 100 per cento nel settore dell'industria meccanica e automobilistica per poi riuscire a negoziare, forse, un 50 per cento.
deu Die Kommission sollte einen Orientierungsrahmen festlegen; verbindliche Nachhaltigkeitskriterien sollten eingeführt werden, einschließlich der verbindlichen Aufstellung nationaler Forstprogramme; die Fakturierung der Leistungen des Ökosystems sollte formalisiert werden; und die Strategien zum Waldschutz sollten gestärkt werden, indem die Verordnung zum Schutze des Waldes gegen Brände wieder in Kraft gesetzt wird.
fra Jusqu'ici, le Conseil n'a pas eu l'intention de participer pleinement au processus car, contrairement au Parlement et à la Commission, le Conseil n'est, par sa nature, pas concerné par l'activité des représentants d'intérêts. En général, ceux-ci ne contactent pas le Conseil en tant qu'institution, mais ciblent leurs activités au niveau des États membres. Néanmoins, j'ai déjà expliqué que le Conseil est disposé à participer au registre et à suivre son activité. Nous sommes également disposés à discuter des aspects du rôle possible du Conseil avec le Parlement et la Commission, sans retarder, naturellement, l'entrée en vigueur de l'accord entre ces deux institutions.
fra Elle a toujours été actualisée en ayant deux objectifs à l'esprit: garantir un revenu aux agriculteurs européens et faire face à un budget de l'UE toujours en diminution, sans oublier toute une série d'autres objectifs liés à la qualité de la production, de l'environnement, de la biodiversité et des ressources en eau.
nld Diezelfde Raad moet accepteren dat een stijging van de begroting met 5 procent een minimale voorwaarde is om deze doelstellingen te bereiken.
spa Este programa ha pasado a ser fundamental para 13 millones de europeos que tienen poca seguridad laboral.
eng Our focus should instead be on tackling the unacceptable levels of error in spending highlighted by the European Court of Auditors.
eng Personally, I would be in favour of placing the main emphasis on development policy. I agree with the rapporteur that the transition to the new regime should not take place overnight but should play out within a predetermined transitional period, the duration and rules of which should be established in advance so as to avoid any legal uncertainty.
spa Sin embargo, los Estados miembros antiguos tienen el dinero, disponen de los medios.
nld Overheidsopdrachten vormen een unieke gelegenheid om investeringen te loodsen naar projecten die ten goede komen aan alle burgers en tegelijkertijd doelstellingen van overheidsbeleid verwezenlijken.
spa El árbitro toma entonces una decisión. Imagínense lo que ocurriría si este tuviese que llevar a cabo una votación entre los jugadores cada vez para saber si realmente se trataba de una falta.
ita La relazione in oggetto verte sulla proposta emendata di direttiva del Consiglio relativa alla struttura e alle aliquote dell'accisa applicata al tabacco lavorato, un testo codificato.
nld De uitvoering van het programma duurt nog twee jaar, terwijl tot nu toe niet meer dan 50 procent van het budget is vastgelegd (54 miljard euro voor de programmajaren 2007 - 2013), waardoor het eenvoudiger moet worden om deskundige instanties erbij te betrekken en de beschikbare middelen zo goed mogelijk uit te geven.
nld Dat hebben we bereikt en zo hebben we het herstel van de reële economie in Europa veiliggesteld.
deu Um dies zu tun, brauchen wir unbedingt Rüstungskontrolle und Abrüstung, einschließlich allgemeiner Abkommen über die nukleare Abrüstung.
fra Le rapport Albertini sur le rapport annuel du Conseil au Parlement européen sur les aspects et les choix primordiaux de la politique étrangère et de sécurité commune (PESC) en 2009 est une croisée des chemins importante pour l'avenir de la politique étrangère de l'Union.
ita L'Unione europea e il Giappone sono giganti industriali che condividono gli stessi valori democratici e insieme rappresentano il 38,5 per cento del prodotto interno lordo mondiale.
deu Ich hoffe, dass der Trilog über den Entwurf des Haushaltsplans 2012 in einer konstruktiven Atmosphäre stattfinden und den wichtigsten Sorgen und Bedürfnissen der Europäerinnen und Europäer Rechnung tragen wird und dass er dazu beitragen wird, die Union mit angemessenen Mitteln auszustatten, um die sich daraus ergebenden Pflichten und Verantwortlichkeiten zu erfüllen.
spa Por esa razón, acojo con satisfacción la labor desarrollada por el ponente.
fra Deuxièmement, l'affaire n'entre pas dans le champ des activités politiques de Bruno Gollnisch en sa qualité de député au Parlement européen, mais elle concerne ses activités sur le plan purement régional et local, en sa qualité de conseiller régional de la Région Rhône-Alpes, mandat qui est distinct de celui de député au Parlement européen.
deu So kann es sein, dass auf den Tellern der Verbraucherinnen und Verbraucher nach wie vor geklonte Lebensmittel landen, und zwar ungewünscht und nicht etikettiert, obwohl 77 % der europäischen Bürgerinnen und Bürger genau dies nicht wollen.
fra Je prends acte de la nécessité d'accorder une attention particulière aux régions ultrapériphériques, aux régions connaissant des problèmes naturels graves et permanents ou des limitations en termes démographiques, comme les régions les plus nordiques ayant une très faible densité de population et les îles, ainsi qu'aux régions transfrontalières et de montagnes; et ce parce que les ressources et les capacités de ces régions peuvent jouer un rôle significatif dans la future compétitivité de l'Union européenne.
eng Instead, we would call on the Council to desist from boycotting Parliament and to answer the questions that we are asking about its accounts.
fra J'ai un grand respect pour tous nos États démocratiques et donc, il ne m'appartient pas de leur dire ce qu'ils devraient faire dans cette matière. Mais nous savons que la Grèce n'a pas l'intention de sortir de la zone euro.
nld Wat betreft de achtergestelde regio's, commissaris, heeft dit Parlement een jaar geleden al een verslag over de nieuwe indeling voorgelegd.
eng This can and must be done with respect for present broadcasting, ensuring the same opportunities for broadcasters as they have today, and compensating for eventual migration costs where necessary.
fra Le deuxième point sur lequel je voudrais insister, c'est qu'alors que nous avons établi la stratégie Europe 2020 et que nous savons que, dans cette Europe 2020, les emplois à bas niveau de qualification seront particulièrement menacés, nous avons tout à faire ici, dans ce travail domestique, pour faire en sorte que les spécialisations soient absolument reconnues.
spa El hecho de que no tengamos esto en cuenta atestigua nuestra profunda arrogancia y alienación del mundo.
deu Daher muss eine zielgenaue Ausrichtung der Prioritäten versucht und eine Umverteilung von Mitteln angestrebt werden.
nld Dat kan ook bijdragen tot een betere samenwerking tussen de buurlanden en hun integratie in de Europese ruimte.
nld Er moet met diverse regionale samenwerkingsprogramma's rekening worden gehouden bij de ontwikkeling en uitvoering van grootschalige strategieën. Bovendien moet de Commissie een evaluatie maken van de resultaten van de eerste macroregionale strategieën die ten uitvoer zijn gelegd.
spa El Acuerdo no solo cubre los buques pesqueros sino también los buques utilizados para actividades relacionadas con la pesca, como los buques de transporte que pueden usarse para transportar productos de la pesca.
ita In seguito alle visite sul campo e alle valutazioni tecniche condotte, non solo il relatore designato dal Parlamento europeo, ma anche il gruppo di esperti è giunto alla conclusione che il paese soddisfa tutti i criteri di adesione all'area Schengen, che rientravano fra gli obblighi assunti con la firma del trattato di adesione nel 2005. È stato posto rimedio a tutte le pecche individuate in passato.
eng It is always argued that the objective is growth and employment, but, as they have forgotten policies of solidarity, and of economic and social cohesion, committing only to monetarist and neoliberal policies in the interests of guaranteeing greater profits for large companies and financial institutions, what we will have is more social inequality, more unemployment and more poverty, as the cases of Greece, Ireland and Portugal have already shown.
eng It is a fact that in years gone by we have weakened the Stability and Growth Pact.
spa La educación debe basarse en fundamentos sólidos y ser impartida por un personal docente con la educación y formación necesarias.
spa Los derechos humanos y la democracia constituyen piedras angulares en nuestra cooperación con Azerbaiyán en el marco de la asociación y del acuerdo de cooperación existentes.
nld We gaan er dan ook van uit dat hij zich houdt aan zijn toezegging om het werk eerder af te ronden.
deu Wir müssen sicherstellen, dass die neuen Anlagen in Kaliningrad und Belarus denselben Standards und Tests unterworfen werden wie derartige Anlagen in der Europäischen Union, insbesondere jetzt, da Russland in Kernkraftwerke investieren will.
spa Canadá se ha comprometido a resolver la diferencia a cambio de un diálogo regulador bilateral sobre cuestiones de biotecnología. Solicito a la Comisión que defienda el elevado nivel de protección que ofrece el marco regulador europeo, durante el transcurso de las negociaciones en curso.
nld We hebben er steeds voor gepleit om deze maatregel niet te laten gelden voor de vertegenwoordigingen van de regionale, lokale en gemeentelijke autoriteiten bij de Europese instellingen, zoals in de oorspronkelijke tekst voorzien was.
deu Danke, Frau Ashton, dass Sie gesagt haben, dass sich unsere Einstellung zur Hamas nicht geändert hat.
ita Accolgo pertanto favorevolmente la posizione espressa dall'onorevole Wallis nella sua relazione.
fra Je suis sûr que grâce au rôle renforcé du Parlement dans le cadre du traité de Lisbonne nous pourrons traduire ces objectifs, pour l'heure purement théoriques, en actions concrètes.
spa Las "industrias culturales", y en consecuencia, los bienes culturales que producen, no pueden compararse a una empresa cualquiera argumentando que son productores de riqueza y creadores potenciales de empleo.
nld Dat is ook begrijpelijk, want naast het fiscaal beleid en het binnenlands beleid is een soeverein buitenlands beleid een van de hoofdkenmerken - als het ware hét herkenningsteken - van nationale soevereiniteit.
deu Angesichts der Bedeutung kleiner und mittelständischer Unternehmen (KMU), müssen die entsprechenden Finanzmittel für die Verbesserung deren Betriebsbedingungen eingesetzt werden.
nld Sommige landen steunen op ons, omdat wij voor hen de belangrijkste exportmarkt vormen en de bron van hun invoer.
ita Ringrazio gli onorevoli deputati per i loro commenti e voglio assicurare ancora una volta che la Commissione intende continuare a lavorare insieme al Parlamento, agli Stati membri e ai soggetti interessati di tutti i settori verso l'obiettivo condiviso di procedere quanto più rapidamente possibile con entrambe le proposte sui nuovi alimenti e la clonazione.
eng The existence of the bilateral investment agreements needs to be safeguarded but, at the same time, we cannot unconditionally bless agreements if they create significant problems.
nld En wij zouden slechte beheerders zijn? Ik denk dat we veel meer moeten communiceren.
deu Leider wurden bisher noch keine echten Fortschritte erzielt.
eng I have a positive view of the report's focus on the common challenges that Europe is facing.
fra Les tests de sécurité actuellement proposés ne peuvent pas déceler les risques qui nous attendent dans les centrales nucléaires européennes actuelles. C'est pourquoi, Monsieur Oettinger, je voudrais vous demander de ne pas tenter de nous jeter de la poudre aux yeux.
nld Het spreekt voor zich dat van de negen aanbevelingen van de dienst Interne audit (IAS), na een controle van het financiële beheer, nog vier door het Bureau moeten worden uitgevoerd.
ita Anche la Banca mondiale stima che i prezzi dell'elettricità aumenteranno di circa il 26,2 per cento in Polonia e del 12,6 per cento nell'intera Unione europea.
ita Quando totalmente operativo, Galileo sarà un rivale per il sistema di posizionamento globale (GPS) americano e opererà nell'ambito di una più ampia e precisa struttura di satelliti e stazioni a terra in tutto il mondo.
spa Sin embargo, lo que resulta completamente inaceptable es la actuación del Consejo sobre educación en términos de recortes presupuestarios.
nld Hij is mogelijk een gevaar voor de bevolking.
deu Grenzkontrollen gewährleisten, dass Wirtschaftsbeteiligte bei Handelsaktivitäten ausführliche Informationen bereitstellen, und garantieren gleichzeitig das richtige Gleichgewicht zwischen der Geschwindigkeit und Sicherheit von Handelsströmen.
nld Alleen op deze manier is het mogelijk om de bossen te beschermen tegen gevaren, met name tegen bosbranden, die de belangrijkste oorzaak vormen van de vernietiging van de bossen.
nld Er moet overeenstemming worden bereikt over hoe voorbeeldstatistieken moeten worden opgesteld over de milieugevolgen van Europees en nationaal beleid, evenals over belastingheffingen die bepaald milieubeleid ondersteunen.
ita La Repubblica di Croazia ha chiesto di partecipare ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze nel 2005 ed i negoziati si sono chiusi positivamente nel 2009. È importante adottare questo accordo, in quanto il paese è una delle principali vie di transito attraverso la quale vengono introdotte clandestinamente droghe illecite, pertanto è importante coinvolgere tale paese nel lavoro dell'OEDT quanto prima possibile, soprattutto in vista dell'adesione all'UE prevista per la fine del 2012 o l'inizio del 2013.
eng There are certain elements that need to be prioritised: firstly, the simplification of the programme, and secondly, the promotion of scientific excellence, not only in some countries but throughout Europe, a stronger connection between the framework programme and innovation, and with instruments directed at small and medium-sized enterprises (SMEs) and entrepreneurship.
eng The appointment of Mr Draghi at the helm of the European Central Bank (ECB) is, to my mind, a completely justified decision, since it confirms the desire of the European Union to continue the work started by its current president, Jean-Claude Trichet.
deu Wir müssen die Arbeit des Haftbefehls ernsthaft überprüfen, um nur eine begrenzte Liste schwerer Verbrechen - die stets die Bedingung der beiderseitigen Strafbarkeit erfüllen - als die einzigen einbeziehen, die gemäß dem Europäischen Haftbefehl justiziabel sind.
deu Diese Schaffung ist absolut gerechtfertigt, und wir wollen, dass sich die zukünftige regionale Stützungsregelung an Regionen mit dem gleichen Entwicklungsniveau in gerechter, vereinfachter und transparenter Art und Weise richtet.
eng They should first allow Georgian wine onto their market before dreaming of WTO membership.
eng The most effective way to achieve European goals in relation to sustainable development and environmental policies is through full cooperation across all Member States.
fra En outre, la République de Croatie contribuera financièrement à l'Union afin de couvrir les coûts de sa participation et elle participera au conseil d'administration de l'Observatoire, mais sans droit de vote, jusqu'à ce qu'elle devienne membre de l'Union européenne.
ita Dobbiamo continuare ad agire a favore di una politica di coesione europea che sia integrata e ambiziosa, più semplice e visibile, che incoraggi la cooperazione territoriale e che sia diretta equamente a tutte le regioni.
spa En especial, el asunto de la inmigración, que ha producido malestares recientemente entre Italia y Francia, ha cuestionado el Acuerdo de Schengen.
eng Mr President, firstly, I would like to thank Mr Garriga and the members of the temporary Special committee on the policy challenges and budgetary resources for a sustainable European Union after 2013 because I believe they have done an excellent job. I have rarely seen such a balanced and reasonable report as the one brought forward by the Policy Changes Committee.
eng Pakistan's trade with the Union consists mainly of textiles and clothing products, which according to information from the Commission accounted for 73.7% of Pakistani exports to the Union in 2009.
deu Sie hat die während der Unterhandlungen erarbeiteten Instrumente im Hinblick auf die Rechtsvorschriften der EU analysiert.
ita Si tratta quindi di un tentativo di indorare la pillola nascondendo agli elettori i reali pericoli.
ita Non dovremmo dunque perdere quest'occasione per sostenere la Russia nel processo di modernizzazione, investendo non solo nell'ammodernamento dell'economia, ma anche nella società. I governi, come ben sappiamo, elargiscono promesse e buone intenzioni ma spesso restano solo parole. . Se però le promesse non vengono messe in pratica, i cittadini, giustamente, non sono soddisfatti.
ita La mobilità, un sistema che consenta il riconoscimento dei crediti e altre misure limiteranno l'aumento della disoccupazione tra i giovani, che oggi in Europa si aggira in media sul 21 per cento: una cifra veramente allarmante.
fra La responsabilité européenne implique de réduire les dépenses nationales afin de regrouper les ressources à l'échelon européen. Pourquoi? Parce qu'ensemble, nous sommes plus forts et parce que nous pouvons générer une valeur ajoutée européenne bénéfique à nos concitoyens, particulièrement dans la politique de la recherche et dans la politique de l'éducation.
fra Or, nous sommes face à une situation similaire dans le domaine de la formation professionnelle, concernant notamment la mobilité. Nous pourrions presque affirmer que celui-ci est passé inaperçu. Pourtant, à côté des universités, le domaine de l'enseignement et de la formation professionnels est particulièrement important et ne devrait pas être ignoré. C'est pourquoi je voudrais, à ce stade, remercier une fois de plus mes collègues des autres groupes pour leur coopération très engagée.
fra Pouvons-nous réellement permettre que des pistes de ski - de nouveaux domaines skiables de 1, 2, 3 ou 10 hectares ajoutés à des domaines skiables ou qui seront davantage fréquentés après l'extension des stations de ski existantes - soient totalement exclues des calculs? Je pense personnellement, en me basant sur les règles européennes, que tous les domaines exploitables devraient être inclus dans le projet global, d'où notre question précise à la Commission: ne pense-t-elle pas que nous devons renforcer les règlements européens dans ce domaine?
deu Das Problem besteht darin, dass es nach wie vor immer wieder Fälle gibt, in denen Gewerbetreibende aus Ahnungslosigkeit kostenpflichtige Verträge für eine Eintragung in ein Adressbuch abschließen. Wer die Formulare nur überfliegt und sie ohne groß nachzudenken und sie genau zu prüfen unterschreibt, kann eine böse Überraschung erleben, die ihn teuer zu stehen kommt.
ita Molti si trasferiranno nelle zone rurali e si sposteranno quotidianamente nelle città e nelle cittadine vicine per andare a lavorare.
deu Ich begrüße die Erweiterung des Geltungsbereichs (auch wenn zu beachten ist, dass hier die einschlägige Rechtsgrundlage Artikel 352 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union ist, was bedeutet, dass das Parlament lediglich ein Zustimmungsrecht hat).
ita Un lavoro intenso della commissione agricoltura, che è durato diversi mesi, e per il quale anch'io voglio ringraziare Albert Deß e tutti gli shadow e i gruppi parlamentari per il loro lavoro.
spa Sin embargo, establecer ese nivel de seguridad solo dentro del territorio europeo no es un gran logro. Más bien al contrario, porque si las actividades en las que intervenga la energía nuclear se llevan a cabo en las proximidades de las fronteras de la Unión Europea de conformidad con reglas y normas menos exigentes que las que se aplican en Europa, ello constituye ya un motivo de preocupación para nosotros y para los ciudadanos europeos.
eng Furthermore, the constitution invests the Budget Council, a body that is not elected directly, with the power of veto over the decisions of Parliament concerning the budget, which, in turn, may result in the dissolution of Parliament and a call for new elections, thereby threatening stable governance.
fra de Georgios Stavrakakis, au nom de la commission du contrôle budgétaire, concernant la décharge sur l'exécution du budget de l'Agence européenne chargée de la sécurité des réseaux et de l'information pour l'exercice 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0252/2010 -;
spa Con esto quiero decir que un Estado miembro que tiene una deuda que ya no puede pagar no puede recibir asistencia, con la que se añade una nueva deuda a la existente, con costes superiores también. Hemos aprendido de la experiencia y del sentido común que la solución radica en que el país deudor ponga su casa en orden y que los acreedores se den cuenta de que la deuda pagadera tiene que ordenarse de tal manera que se ajuste a la verdadera capacidad de pago del país en cuestión. Si no vamos a proceder de este modo, lejos de ahorrar tiempo, perderemos el tiempo y el problema se agravará.
deu Was in dieser Hinsicht benötigt wird, ist eine stärkere Konzentration auf die Unterstützung dieses Programms, eine stärkere Anknüpfung an die Bedürfnisse der Wirtschaft und eine bessere Koordinierung mit den anderen Finanzinstrumenten der EU und mit den Strukturfonds.
spa Hoy más que nunca creo en una sola Europa -caldo de cultivo de ideas y proyectos-, razón por la cual he votado a favor del informe del señor Zver. En cuanto a la Estrategia Europa 2020, crear un red de conocimientos y oportunidades, no solo para los jóvenes, sino también para los profesores y todas aquellas personas que trabajan en la educación y la formación, significa suministrar oxígeno a esas energías que debemos liberar por medio de la movilidad de nuestros jóvenes, que deben aprender a vivir en la Europa del futuro.
deu Er bestätigt damit die "Barcelona-Ziele" der EU, die damit wie einst in der Sowjetunion Quoten für die Verstaatlichung von Kindern vorgibt.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! In einer Ära der globalisierten Wirtschaft erscheint uns die gemeinsame Handelspolitik der Europäischen Union ziemlich selbstverständlich.
nld Op Europees niveau is het vooral belangrijk dat we de fraude aanpakken.
nld Ik heb het reeds gehad over de vloot, enkele kwesties met betrekking tot de Palestijnse autoriteit en de discussies die gaande zijn - mijnheer Belder, u hebt deze ook aangestipt - tussen Fatah en Hamas.
nld Deze mededinging is echter geen eerlijke mededinging.
fra Le rapporteur a dès lors raison d'inviter les agences à améliorer la transparence en ce qui concerne les états prévisionnels et l'identité des responsables de projets; à renforcer leurs procédures d'autorisation d'achat dans le cadre de la décision de financement et du programme de travail; à remédier aux carences constatées dans le recrutement de personnel et à en accroître l'objectivité et la transparence; et à mettre dûment en œuvre le règlement financier auquel elles sont soumises.
nld In hoeverre de inmiddels ingevoerde nieuwe controle- en toezichtsmogelijkheden effect zullen sorteren, moet nog blijken.
nld Wij eisen dat de rapporten van deze bureaus gecontroleerd worden, dat bepaalde fundamentele beginselen worden toegepast en dat zij aansprakelijk worden gesteld voor de schade die staten lijden die slecht of misleidend zijn beoordeeld.
deu Dies ist ebenfalls eine Forderung, die während der WTO-Verhandlungen von der Europäischen Union hervorgehoben wurden.
fra Je suis ravie de constater que la rapporteure a suivi la position de la commission de l'emploi et des affaires sociales à ce sujet et l'a incluse dans son rapport.
spa Las propuestas sobre el marco plurianual, como comenté en introducción, se ofrecerán en junio y no será hasta más tarde, en otoño, cuando la Comisión presente propuestas legislativas.
eng I voted in favour of this own-initiative report because the increasingly important contribution of the aviation sector brings with it many advantages for the European economy, but also quite a few disadvantages. I believe that the institution to which I belong, namely Parliament, should be given greater supervisory powers so that it has a full understanding of the types of agreement that do or do not deserve its consent.
deu Die Kommission weiß den Ansatz des Parlaments daher sehr zu schätzen, der sich auf die langfristigen Vorteile konzentriert, die Investitionen in frühkindliche Bildung mit sich bringen.
fra Je sais aussi que Thomas Markert, le secrétaire de la commission de Venise, s'est adressé à la commission des libertés civiles, de la justice et des affaires intérieures le 25 mai, et j'ai lu ses commentaires avec grand intérêt.
spa La mayor transparencia de las auditorías y la mejora de los resultados que han demostrado todos los implicados en la gestión de los fondos europeos son los dos motivos principales que me llevan a apoyar esta aprobación de la gestión.
nld We willen hier natuurlijk geen maximale bescherming bieden aan buitenlandse staatsondernemingen of aan ondernemingen die bijvoorbeeld het eigendom van dictators zijn, ten koste van het milieu en de mensenrechten.
ita In terzo luogo, è necessario migliorare i servizi di cura ed educazione della prima infanzia, attraverso lo sviluppo di meccanismi intesi a verificare gli interventi attuati e a garantire che siano rispettati gli standard di qualità.
ita Al momento stiamo completando una valutazione dell'impatto dei possibili approcci in termini di risoluzione del problema, compresa l'elaborazione di piani e programmi di ispezioni nazionali e di valutazione obbligatoria del rischio per i singoli stati, come pure la formazione mirata del personale ufficiale incaricato dell'applicazione delle disposizioni e, al contempo, delle indagini volte a dimostrare la fraudolenza delle dichiarazioni che identificano i rifiuti come merce di seconda mano.
nld De betrekkingen tussen Rusland en de EU hebben verder te lijden onder de geplande stationering van een Amerikaans raketafweersysteem in Roemenië. Als het de EU menens is met haar strategieën tot verbetering van de betrekkingen met Rusland, is het enerzijds zaak om deze hindernissen uit de weg te ruimen, anderzijds echter ook om de wel degelijk bestaande Russische gevoeligheden ten aanzien van de eigen historische invloedssfeer serieus te nemen.
ita Le soluzioni presentate nella relazione accentuano gli stessi meccanismi di mercato responsabili dell'attuale crisi della volatilità dei prezzi e della distribuzione iniqua dei profitti in tutta la filiera.
ita Ad esempio si calcola che nel futuro prossimo sarà possibile arrivare ad una precisione fino a 45 centimetri nell'identificazione delle posizioni geografiche.
deu Vor uns liegt ebenfalls eine der größten Herausforderungen, der sich die Europäische Union je gegenüber sah.
deu Den Interessen der Wirtschafts- und Finanzkonzerne wird der Vorrang gegeben, wodurch Druck auf Russland ausgeübt wird, der Welthandelsorganisation beizutreten, damit "für die Wirtschaft auf beiden Seiten gleiche Wettbewerbsbedingungen geschaffen werden und der Welthandel liberalisiert wird",, wobei Russland Auslandsinvestitionen erleichtern und auf "protektionistische Maßnahmen" verzichten muss.
spa También espero que la Comisión considere la preocupación por la seguridad alimentaria como una estrategia coherente.
nld Het is alarmerend om te horen dat tenuitvoerlegging van de Small Business Act op vele hindernissen in de lidstaten stuit, hoewel voorbeelden uit diverse landen aantonen dat het volgen van deze principes positieve resultaten oplevert.
eng Finally, as it is still too complicated to implement the territorial cooperation programmes, we asked for them to be simplified and stressed the specific nature of the programmes associated with this objective, which are, by their very nature, international programmes.
ita Sono molte le petizioni sul tema, numerose riguardano questioni transfrontaliere, altre si riferiscono a situazioni negli Stati membri.
nld Voor een concurrentiekrachtiger Europees onderzoeksbeleid waarmee we onze economische en sociale ambities waar kunnen maken moeten we het zevende kaderprogramma aanpassen aan vier belangrijke doelstellingen: de vereenvoudiging van de kaderprogramma's voor ontwikkeling bevorderen door een einde te maken aan de omslachtige administratieve procedures; de participatie van de kmo's vergroten; het aspect 'innovatie' verbeteren; de risicodelende financieringsfaciliteit handhaven en uitbreiden.
nld De fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie heeft geprobeerd cruciale amendementen voor te stellen waarin gevraagd wordt om het gebruik van euro-obligaties en fiscale convergentie, om de toepassing van een maximum voor financiële sancties en om andere stimulerende maatregelen.
eng However, like other technologies, the practical results of the applications are inseparable from the economic and social context in which they occur, and from the ends and objectives they serve.
ita Nelle ultime quattro settimane, i ministri delle Finanze dei 27 Stati membri hanno discusso il pacchetto tre volte, e ogni volta hanno fatto concessioni ingenti al Parlamento su vari punti del testo, per preparare il terreno a un accordo puntuale.
spa También es cierto que los Estados miembros son en gran medida responsables de esta incapacidad para acordar una política coherente, eficaz y visible en esta materia, mientras que nuestros amigos estadounidenses confían mucho en que Europa actúe. No obstante, si dejamos la crisis libia de lado, debemos ser conscientes de los importantes avances estratégicos que significan que no debemos renunciar a la ambición de una política de seguridad y defensa común, tal y como se consagró en el Tratado de Lisboa y que usted, baronesa Ashton, debe seguir inspirando, apoyando y defendiendo.
fra En effet, la réussite de la stratégie 2020 dépendra de l'appropriation et de la volonté politique des États qui sont chargés de la mettre en œuvre, ces politiques restant, pour une large part, du ressort des compétences nationales.
ita Infatti sono a favore dell'applicazione delle funzioni GNSS alle diverse modalità di trasporto e reputo che la ricerca ed i finanziamenti in quest'area debbano essere messi in atto in maniera appropriata.
nld Daarom wil ik graag weten welk lot deze programma's beschoren zal zijn, of wat volgens de Commissie met deze programma's zal gebeuren, gezien het feit dat deze binnenkort aflopen en wij deze kwestie eigenlijk reeds hadden moeten bespreken in de Commissie cultuur en onderwijs.
deu Die neue GAP muss eine angemessene Versorgung der Menschen mit qualitativ hochwertigen Lebensmitteln ermöglichen und muss in der Lage sein, die Erzeugung nicht marktfähiger öffentlicher Güter aufrechtzuerhalten.
fra Le principal objectif de la Commission est d'adopter une approche préventive.
ita Inoltre la proposta di creare un tribunale sui brevetti europei e UE è "incompatibile con il diritto dell'Unione europea", come ha indicato la Corte di giustizia delle Comunità europee.
deu Dies hat jedoch zu gemischten Ergebnissen geführt, da das Ziel der Kommission und des europäischen Recht vor allem darin bestand, den grenzüberschreitenden Handel zu fördern, und nicht darin, den Verbraucherschutz nach oben hin zu harmonisieren.
deu Wir unterstützen diese Änderung der Geschäftsordnung des Europäischen Parlaments, da sie der Konferenz der Präsidenten erlaubt, im Fall einer gesetzgeberischen Angelegenheit von großer Bedeutung die Anwendung eines Verfahrens mit gemeinsamen Ausschusssitzungen und einer gemeinsamen Abstimmung zu beschließen. Dies trifft jedoch nur auf Fälle zu, in denen die Angelegenheit in die unteilbare Zuständigkeit mehrerer Ausschüsse fällt und das Thema von großer Bedeutung ist.
ita Gli appalti pubblici rappresentano il 17 per cento del PIL dell'Unione europea, un enorme potenziale mercato per l'innovazione.
spa Sin duda es bueno contar con una voz común y más fuerte en nuestra política de exterior pero esto no puede reducir la importancia de la política exterior de los propios Estados miembros, su flexibilidad e independencia.
nld In mijn verslag doe ik een aantal voorstellen hoe wij erin kunnen slagen deze verbetering te realiseren, zowel ten aanzien van de Europese Commissie en de effectbeoordelingen die zij verricht als ten aanzien van de effectbeoordelingsstudies van het Parlement zelf.
eng The qualities that these frequencies possess in terms of coverage and penetration of buildings are universally recognised: they are called golden frequencies.
nld Dit wordt nog verergerd door het feit dat beschikbare bronnen nu gekanaliseerd worden naar andere doelen - die echter wel inbegrepen zijn in de Verdragen: militarisme en overzeese interventie, onder andere - die dit beginsel nog meer secundair van aard maken.
eng Foreign policy is one of them.
deu Aufgrund der allmählichen Liberalsierung bestimmter Sektoren (Wasser, Strom, Gas) um Unternehmen zu schützen, die in diesen Bereichen tätig sind, brauchen wir ein Qualifikationssystem für Kunden, mit dem sichergestellt wird, dass die miteinander konkurrierenden Unternehmen auf effiziente Weise ausgewählt werden.
ita Sebbene, al momento, non siano ancora disponibili indicazioni precise sull'entità delle perdite nel settore europeo dell'ortofrutta in seguito alla crisi provocata dal batterio di E. Coli, è evidente che i danni economici per questo settore non saranno trascurabili.
fra Il me semble qu'il faut procéder à une augmentation proportionnelle, pour que la contribution des entrepreneurs ne dépasse pas 10 à 15 % du montant exigé (le pourcentage actuel est de 15 à 25 % du montant alloué pour la recherche). Rappelons-nous que l'une des principales missions de l'UE est d'effacer les disparités sociales et géographiques dans la répartition européenne des bénéfices provenant de l'innovation.
ita È essenziale che i bambini europei abbiano accesso a un'istruzione di qualità che fornisca loro le competenze basilari in materia di conoscenza della propria lingua madre, della matematica e di una o più lingue straniere.
nld Ik heb voor het verslag van mijn collega Saïd El Khadraoui over de herziening van de Europese Eurovignetrichtlijn gestemd, waarmee zware vrachtvoertuigen belast kunnen worden.
spa Estoy convencido de que estarán de acuerdo en que esta circunstancia no ayuda en absoluto a los trabajadores en paro que necesitan asistencia inmediata.
eng This must be used to achieve more ambitious goals set by the EU. One of them is to build a coherent, integrated and professional EU approach to the external dimension of social policy.
nld Die productie zou juist gestimuleerd moeten worden aangezien daarmee de traceerbaarheid van die producten veel doeltreffender gegarandeerd kan worden en de kwaliteit en voedselveiligheid ervan groter zijn.
eng The second issue I would like to address very quickly is the fact that we decided to postpone the discharge, and will vote to postpone the discharge, for two agencies - CEPOL and EMA.
nld Ik hoop dat de Zweedse sociaaldemocraten het voorstel kunnen steunen, met name omdat we regels hebben kunnen doordrukken die de Zweedse collectieve overeenkomsten veiligstellen.
nld Het compromis haalt het niet bij de ambities van het Parlement, alleen hiermee zal geen revolutie in het wegvervoer worden ontketend, maar blijkbaar zijn de sector en de lidstaten er nog niet klaar voor om de verantwoordelijkheid te nemen voor de werkelijke kosten van hun ecologische voetafdruk.
eng In the new programming period after 2013, we should therefore continue the funding of cultural projects from the European structural funds, strengthen the twinning programme for cooperation between local authorities and retain the independence of the community programme for projects in this area with the title of 'Culture'.
spa No obstante, persisten algunos problemas en relación con este acuerdo, algo que puede tener un impacto negativo en el sector agrícola de la UE.
spa Se desatienden totalmente otros elementos de interpretación, como las inversiones en infraestructuras intangibles, incluidos los conocimientos especializados (personas, procesos y productos, por mencionar solo unos pocos ejemplos), y las inversiones en infraestructuras tangibles, incluidas las redes de comunicación y transporte (las redes de las TIC y las redes viarias y ferroviarias, por ejemplo).
spa En concreto, quiero llamar la atención sobre la necesidad de simplificar el proceso de solicitud de fondos, tanto a escala nacional como regional.
ita Infine, l'occasione del discarico non deve essere usata per discutere delle politiche che necessitano di un ampio consenso, come la revisione dei trattati.
deu Schließlich möchte ich erwähnen, dass wir die Verwaltungslast unserer Unternehmen senken müssen, zum Beispiel im Zusammenhang mit der Berichterstattung.
ita Soltanto lo stesso popolo bielorusso può giungere a una decisione sui processi di integrazione del paese e unicamente in condizioni di autodeterminazione democratica.
spa La revisión de la Directiva Eurodistintivo es fundamental para integrar de forma más efectiva el coste de la contaminación que genera el transporte por carretera; algo que se podrá hacer ahora gracias a la posibilidad de que los Estados miembros tengan en cuenta la contaminación del aire y la contaminación acústica así como la congestión de ciertas rutas a la hora de establecer las tasas de peaje para los vehículos pesados de transporte de mercancías.
deu "unterstützt Maßnahmen, die die verschiedenen Hindernisse für diejenigen, die grenzüberschreitende Geschäfte im Binnenmarkt abschließen wollen, beseitigen und ist der Ansicht, dass das Vorhaben "Europäisches Vertragsrecht" zusammen mit anderen Maßnahmen nützlich für die Verwirklichung des vollen Potenzials des Binnenmarktes sein könnte";-
fra La directive établira, je crois, un cadre juridique au sein de l'Union européenne pour la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs et elle constituera un élément à part entière de la législation européenne garantissant une utilisation sûre du nucléaire dans les États membres qui l'ont maintenu dans leur bouquet énergétique.
spa El Consejo le ha prestado mucha atención y ha dedicado mucha energía a esta cuestión, también mediante una evaluación mutua entre homólogos de la aplicación práctica de este instrumento, que se llevó a cabo en todos los Estados miembros durante un período de tres años. Las ventajas de la orden de detención europea superan con mucho todo posible inconveniente.
fra Le septième programme-cadre (PC7) pour des actions de recherche et de développement technologique (R&DT) est le plus vaste instrument financier de la Commission européenne d'aide et de promotion des activités de recherche, et il dispose d'une enveloppe budgétaire de 5 milliards d'euros pour la période 2007-2013.
ita Nel quadro dell'istruzione e della formazione professionale, gli Stati membri devono tenere conto delle necessità individuali delle persone meno qualificate, degli studenti immigrati, delle persone appartenenti a minoranze etniche, delle donne, dei disoccupati e delle persone disabili.
spa Bulgaria, Rumanía y Chipre solamente aplican en parte el acervo de Schengen en la actualidad, por lo que sigue habiendo controles en las fronteras de estos tres Estados miembros.
eng But this is an opportunity to talk about renewing faith in the Schengen system and the integrity of the European Union itself, and an opportunity to improve a completely outdated and ineffective evaluation mechanism.
deu Das Übersetzungszentrum wurde 1994 gegründet, um den Herausforderungen der Vielsprachigkeit in der EU, eines ihrer wesentlichen Merkmale und Zeugnis der kulturellen Vielfalt, beizukommen.
eng Secondly, I absolutely shudder at the repeated suggestions that the EU should impose its own taxes or that it should issue European government bonds, which will sooner or later have to be paid back by somebody.
fra À la suite du plan d'action relatif aux applications basées sur le système mondial de radionavigation par satellite (GNSS), publié par la Commission le 14 juin 2010 dans le but de déployer EGNOS (système européen de navigation par recouvrement géostationnaire), il faut s'employer à étendre le système de navigation pour couvrir l'Union européenne dans son ensemble.
spa Como el símbolo de la política de migración de la UE, Frontex debe garantizar que su presupuesto se emplea en medidas concretas para controlar los flujos de inmigración. Acojo favorablemente, en ese sentido, el lanzamiento de un sistema de gestión del rendimiento para que las operaciones de la Agencia tengan mayor visibilidad.
deu Ich habe deshalb für eine umfassende Reform des Rahmens für die wirtschaftspolitische Steuerung auf der Grundlage der Gemeinschaftsmethode gestimmt, um zu gewährleisten, dass das Parlament die Vorschläge der Kommission verbessert, um einen stabilen und in sich schlüssigen Rahmen für die nächsten Jahrzehnte festzulegen, der die Vereinbarkeit zwischen Haushaltsdisziplin und den Zielvorgaben der Union gewährleistet.
fra En approuvant le rapport de M. Klinz, qui appelle à une réglementation effective des agences de notation, le Parlement prend une nouvelle mesure en vue d'une transparence accrue des marchés financiers.
nld Het is de bedoeling dat er bepaalde problemen van recente datum mee worden aangepakt, hoewel het in het verslag aangevoerde argument betrekking heeft op de nieuwe aan het Parlement toegekende bevoegdheden, na de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon.
fra Je tiens également à saluer ici le fait que la priorité n'a pas été donnée aux seuls intérêts du marché. Je note tout particulièrement que ces nouvelles règles permettent aux consommateurs de se rétracter dans les 14 jours suivant leur achat, via un formulaire de rétractation uniformisé dans toute l'UE, et que cette période peut même être prolongée à un an si le vendeur omet d'informer l'acheteur de son droit de rétractation.
nld Ik ben ontzet dat de EU probeert om een instrument ten uitvoer te leggen om nationale pakketten op Europees niveau aan te bieden via besluitvorming met gekwalificeerde meerderheid, wat het vermogen van individuele lidstaten ondermijnt om voordelen te behalen of te behouden die binnenlandse economieën wezenlijk zouden kunnen ondersteunen.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Entschließungsentwürfe, die dem Europäischen Parlament vorliegen, machen für alle Fraktionen deutlich, dass sich das Parlament - wie bereits unterstrichen - nicht ausreichend über den konkreten Stand der Verhandlungen informiert sieht.
eng Why try and hide the full level of banks' exposure to sovereign debt, especially when we all know the likely reality?
spa He votado a favor porque creo que hay que aplaudir todas las medidas encaminadas a fomentar e incrementar la transparencia de la labor del Parlamento.
fra Concernant la réaction du Parlement après le référendum qui s'est déroulé cette année au Soudan et au cours duquel la population s'est exprimée en faveur de l'indépendance du Sud-Soudan à partir du 9 juillet, j'estime que la proposition de résolution déposée par le groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens) est la plus adaptée. Je pense qu'il s'agit là d'une meilleure approche face à la situation politique à laquelle nous sommes confrontés et en ce qui concerne nos relations avec les autres pays africains.
fra Par conséquent, le niveau des dotations budgétaires, d'après la proposition de la Commission européenne, devrait être maintenu, tout en tenant compte du fait qu'il faudrait poursuivre rapidement l'ensemble des programmes. À ce titre, il est nécessaire d'essayer de se concentrer sur les priorités et de viser le redéploiement des ressources. D'autres domaines également devraient avoir un équivalent dans le budget, notamment la justice, la liberté et la sécurité, et il est nécessaire de réagir aussi aux événements se produisant dans les pays de la Méditerranée.
fra Monsieur le Président, avant de souligner quelques éléments de ce rapport détaillé sur le rôle de la culture dans les actions extérieures de l'UE, je tiens à remercier sincèrement mes collègues de la commission de la culture et de l'éducation pour leur collaboration constructive et pour avoir adopté à l'unanimité notre travail commun lors du vote en commission.
deu Es ist nötig, sich in den unterschiedlichsten Bereichen zu engagieren, wie unter anderem im Bereich Energieeffizienz, neue Energiequellen, effiziente Ressourcennutzung, Recycling und neue Herstellungsprozesse.
fra Des pays tiers participent également à ces exercices.
spa También debe reforzar su posición en organismos internacionales en el ámbito de la estabilidad económica y monetaria, en línea con su papel como uno de los principales poderes económicos a nivel mundial.
spa En primer lugar, ninguna reducción de los compromisos presupuestarios para la política de cohesión. Al elaborar su programación para 2014-2020, el señor Hahn debe ser capaz de confiar las mismas cantidades del presupuesto que en el pasado.
spa Por el momento, este mecanismo no se acoge a la aprobación de la gestión ni se somete a la declaración de fiabilidad del Tribunal de Cuentas Europeo.
deu Ich möchte allen Abgeordneten danken, die eine klare Sprache gesprochen und dabei Prioritäten genannt haben, und die sich dennoch am Ende auf genau das geeinigt haben, was wir in einem strategischen Ansatz für die Regulierung hinsichtlich der Verwaltung der Funkfrequenzen unternehmen müssen.
eng Furthermore, the introduction of a trilingual system does not seem to conform to administrative requirements and does not even seem to reflect the demographic weighting of the Member States, because in that case, Italy should also be represented.
fra Cette éducation doit également leur permettre de maîtriser les méthodes de travail qui leur permettront de poursuivre leurs études avec succès et de devenir aussi performants que nous le souhaitons à tous les jeunes Européens.
eng There is an urgent need now for united action by the European and Canadian trade union movement, with environmental and indigenous activists, to fight together and resist this proposed agreement.
nld Als het inderdaad waar is dat de maandelijkse broeikasgasemissie in China gelijk is aan de jaarlijkse reductie van 20 procent in Europa, dan zegt mij dat genoeg.
ita Ho votato a favore del discarico all'Agenzia europea per le sostanze chimiche, ma esorto l'Agenzia a comunicare all'autorità responsabile del discarico i passi intrapresi per migliorare il suo sistema di controllo rafforzando circuiti finanziari, flussi di lavoro, audit, piani di azione e valutazioni di rischio.
fra Alors, je voudrais faire la remarque suivante: ou bien vous considérez que c'est une hypothèse que vous refusez, et là je vous dirais qu'il s'agit d'un déni de réalité parce que si on regarde les chiffres de la dette grecque ou de la dette irlandaise, il est bien évident que, tôt ou tard, ces États devront restructurer leur dette, soit vous jouez la montre, et là je vous dirais que c'est également irresponsable, puisque plus tard on s'y prend, plus cher cela coûtera à la collectivité. Et donc là je fais appel à votre sens des réalités et des responsabilités, Monsieur le Commissaire.
nld De Raad heeft alle inhoudelijke amendementen van het Parlement in eerste lezing verworpen, aangezien hij van mening is dat de amendementen niet verenigbaar zijn met de beoogde vereenvoudiging.
fra En conséquence, j'ai voté contre ce rapport.
eng There are also other facts and policies that are coming to the fore. I am thinking of democratic processes in the Mediterranean area and the need to guarantee an external dimension to the European Union, which at this time can truly play a role and resume an important position of leadership for itself.
spa Y en tercer lugar, lo que más me ha preocupado ha sido ver al señor Lewandowski sonriendo, de forma creo que preocupante, cuando se ha mencionado el tema de la tasa para las transacciones financieras.
deu Angesichts dieser Entwicklungen sowie unter Einhaltung ihrer Verpflichtung zur Transparenz haben das Parlament und die Kommission der Einrichtung und Pflege eines gemeinsamen Registers zugestimmt.
fra Il en va de même avec les États membres: des possibilités de voyager, d'étudier.
fra Cela implique, tout d'abord, la conditionnalité: la disposition, non seulement à proposer et implorer, mais aussi à causer des souffrances, c'est-à-dire à appliquer des sanctions réelles aux régimes qui ne respectent même pas la vie de leurs sujets.
fra La culture, l'identité, les valeurs et la position de l'Union européenne sur la scène internationale sont inextricablement liées. Les intérêts européens sont servis lorsque les aspects culturels sont utilisés de manière stratégique grâce à la coopération et au partenariat: au moyen de programmes culturels et en intégrant pleinement les aspects culturels des politiques économique, étrangère et de sécurité et développement.
spa Cualquier decisión que conduzca a la administración de agentes antimicrobianos, ya sea en seres humanos o en animales, se debería analizar detenidamente y tener en cuenta la amenaza potencial de la resistencia antimicrobiana (RAM).
eng The African Union has an important role to play and, with the help of the EU and the UN, must keep its eyes open at this critical time so as to prevent any return to war. I welcome the Council announcement on more economic aid for South Sudan and I support the recommendation to maintain EU humanitarian aid to the area after 9 July. I consider that both proposals are necessary and will help in establishing South Sudan as an independent state and in any emergency that may arise.
ita Visto che per me è importante a livello personale, vorrei mi concedesse una votazione per appello nominale su ogni emendamento di questa relazione ai sensi dello stesso articolo secondo cui l'ha concessa al collega laggiù.
ita La Commissione è a favore della stessa e credo che, dal punto di vista sia dello sviluppo economico del Pakistan che delle questioni inerenti alla sicurezza, senza dubbio legate al Pakistan, sarebbe un grave errore da parte del Parlamento europeo non assumersi la responsabilità e bocciare la proposta.
fra Nous n'avons pas besoin d'un budget de l'UE gonflé peut-être dix fois plus que nécessaire; nous n'avons pas besoin d'un budget, financé par le contribuable de l'UE, qui a perdu tout sens du besoin d'économiser; nous n'avons pas besoin d'un nouveau gonflement de la bureaucratie bruxelloise, qui dépouille les contributeurs nets.
deu Obwohl Japan und auch die Europäische Union reife Volkswirtschaften sind, hat ihre Handelskooperation es nicht geschafft, die durch ihren wirtschaftlichen Einfluss bestehenden Möglichkeiten auszuschöpfen.
fra Cependant, peut-être qu'à l'avenir, pour des raisons d'éducation, nous devrions convenir que la déclaration finale du commissaire ne répondra qu'aux orateurs encore présents dans l'hémicycle.
fra Le programme Erasmus que vous avez mentionné est très important et je pense qu'à l'avenir, la Commission, le Conseil et le Parlement européen devraient accroître leurs efforts pour veiller à ce que de tels programmes ne souffrent pas, et que, dorénavant, nous ayons des personnes - des personnes mieux préparées - pour mettre en œuvre nombre de souhaits virtuels que nous avons exprimés aujourd'hui.
nld Het voorstel betreffende het in rekening brengen van het gebruik van bepaalde infrastructuurvoorzieningen aan zware vrachtvoertuigen heeft tot doel om te komen tot een correcte vaststelling van de vervoersprijs, zodat die de reële kosten van het gebruik van zware vrachtvoertuigen, in termen van luchtverontreiniging, geluidhinder, congestie en klimaatverandering, beter weerspiegelt.
ita La valutazione dell'attuazione dei programmi della politica di coesione cofinanziati dai Fondi strutturali nel periodo 2007-2013 deve rispecchiare l'impatto dei progetti selezionati all'interno del quadro politico sulla coesione per favorire la ripresa dell'economia europea, soprattutto in termini di occupazione, riducendo le disparità socio-economiche, incrementando l'inclusione sociale e migliorando il capitale umano.
fra Cet accord prévoit des inspections et des enquêtes conjointes, l'échange d'informations en matière de sécurité, une coopération renforcée et des consultations au niveau technique.
spa Sinceramente espero que esto, por ejemplo, conduzca a la eliminación de los cientos de miles de millones de subvenciones que tienen efectos perjudiciales en el medio ambiente y la naturaleza que aún tenemos en este mundo.
deu Deshalb ist unbedingt eine klare und eindeutige Definition für die soziale Verantwortung der Unternehmen vonnöten, damit nicht mehr wie bisher unterschiedlichste Auslegungen vorkommen und damit es Mindestanforderungen an die SVU und eine Möglichkeit gibt, ihre Einhaltung zu überwachen.
ita Eppure davanti a lei si apre uno spazio politico straordinario grazie alle rivoluzioni arabe, in cui la diplomazia europea dovrebbe giocare un ruolo molto visibile perché, al di là delle particolarità di ogni paese, è vero che è tutto legato.
nld Sterker nog, de overeenkomst moet rekening houden met de resultaten van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
eng I voted for this resolution on the Agency for Fundamental Rights and I support calls on the Agency to make progress in ensuring, as far as possible, a realistic evaluation of tenders.
eng This is not what we are going to do. We will resist all these kinds of pressure, but to succeed in this we need to give citizens the confidence that we stand firm on two things: first on correcting the shortcomings of the existing system so that effective relief can be brought to situations of pressure and crisis; and, second, on ensuring, on this basis, full respect for human rights and the humanitarian principles on which our Union is founded.
eng Whilst the intention to simplify contract law and expand cross-border trade is commendable, I nonetheless have doubts about the relevance of this approach: indeed there is a high risk that national rules, which provide maximum protection for consumers, will be bypassed.
spa Por tanto, es cierto que queremos abandonar la energía nuclear, porque creemos que esa es la única manera de eliminar el riesgo nuclear.
ita La Presidenza ungherese si è molto spesa per l'avanzamento del fascicolo, avendo compreso la necessità di affrontare le persistenti riserve di taluni Stati membri riguardo al processo.
ita La relazione dell'onorevole Karim contiene una risoluzione legislativa sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio relativa alle diciture o marche che consentono di identificare la partita alla quale appartiene una derrata alimentare (codificazione). Obiettivo della proposta è codificare la direttiva 89/396/CEE del Consiglio, del 14 giugno 1989, relativa alle diciture o marche che consentono di identificare la partita alla quale appartiene una derrata alimentare.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, il serait temps que la Bulgarie et la Roumanie soient incluses dans l'application intégrale de l'acquis de Schengen. Réfléchissez un peu: la suppression des contrôles aux frontières intérieures et l'instauration de la libre circulation sont quelques-unes des réalisations et des valeurs les plus importantes de l'Union européenne.
eng The negotiation and conclusion of fisheries partnership agreements is in line with the EU's general objective of maintaining and preserving the activities of its fishing fleet. I am voting for the adoption of the protocol on the Fisheries Partnership Agreement between the EU and the Democratic Republic of São Tomé and Príncipe as this relates to the development of relations with a third country in a spirit of partnership and cooperation, with a view to reinforcing sustainable fishing outside Union waters while taking due account of environmental, social and economic factors.
deu Es geht um die reale Staatsschuldenkrise, die wir in den nächsten paar Wochen bewältigen müssen und die die Integrität der Europäischen Zentralbank selbst betrifft.
eng Unfortunately, money does not grow on trees and the days of easy solutions and painless choices are now behind us. That is why the PPE Group is calling for sustainable public finances and for 5 or 6% budget deficits not to be permitted. A debt burden - the painful evidence of which we are witnessing - stands in the way of economic growth, not only in our European countries, but also in the United States.
spa He votado a favor de este informe porque creo que se ha hecho un excelente trabajo, a pesar de la complejidad de la cuestión. Casar la seguridad alimentaria con la sostenibilidad ambiental a medio y largo plazo, con el desarrollo rural, con un enfoque fuerte en la gestión prudente de los recursos financieros y con los aspectos relacionados con los patrones comerciales internacionales requería competencias considerables, y creo que el ponente ha hecho muy bien su trabajo, por lo que me gustaría felicitarlo.
spa Por lo tanto, la Comisión está convencida de que solo un proceso coordinado y comunitario es adecuado, en lugar de iniciativas unilaterales por parte de los Estados miembros, para reintroducir controles fronterizos interiores.
nld En veel van die obstakels zijn het gevolg van het nu gevolgde EU-beleid.
spa De acuerdo con el examen de la Comisión, la solicitud cumple los criterios de admisibilidad establecidos por el Reglamento FEAG, y esa institución recomienda que la Autoridad Presupuestaria apruebe su movilización. El Fondo tendrá que ser movilizado con celeridad y eficacia para no hacer esperar a los trabajadores que van a recibir sus ayudas.
eng We were thus unable to reach a compromise on this issue.
ita Va da sé che molti di questi contributi significativi e altamente costruttivi saranno incorporati nell'architettura della futura politica regionale.
spa Señor Presidente, me gustaría expresar aquí mi profunda indignación y dar voz a las protestas que se están produciendo en Portugal en contra de las políticas que nos han llevado a la crisis que estamos viviendo, sobre todo, en contra del verdadero pacto de sumisión y agresión impuesto a los ciudadanos portugueses por la llamada troika: el Fondo Monetario Internacional (FMI), el Banco Central Europeo (BCE) y la Comisión Europea.
ita Parole quali "armonizzazione” e "standardizzazione” normativa sono ormai temute nel contesto politico europeo.
deu Eine funktionierende Demokratie hängt von der aktiven Beteiligung der Opposition und der Zivilgesellschaft am politischen Diskurs ab. Die Menschenrechte sind universell, unveräußerlich und hängen voneinander ab. Belarus hat die Verantwortung, die Menschenrechte seiner Bürgerinnen und Bürger zu schützen und sie zu achten.
nld In die context is het volgens mij belangrijk om, net zoals de rapporteur voorstelt, het debat over het toekomstige bestuur, de toekomstige exploitatie en de toekomstige financiering in te zetten, om zo degelijke en veilige oplossingen te vinden voor de toekomst van Europa.
ita La pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata costituisce una minaccia grave alla sostenibilità della pesca in Lituania.
deu Als das Parlament, als das Gremium, das die Entlastung genehmigt, möchten wir Zugang zu allen Dokumenten.
eng Cooperation in this area will help to establish dialogue with societies from different cultures. I am also a supporter of what is called 'brand Europe', and the development and promotion of this, in such areas as support for talent, tourism and the propagation of universal values, for example, should be based on closer collaboration between the EU's Member States.
spa He votado a favor de este informe porque creo que las empresas tienen una responsabilidad social, con respecto a sus empleados y clientes, el medio ambiente y la sociedad en general.
eng Another very important subject is the EU's multilateralism, which benefits, above all, from the recent establishment of the European External Action Service, which has at last come into being.
fra On demande à la Russie de poursuivre "un vaste dialogue sur les questions liées à la sécurité, y compris la mise en place du bouclier antimissile", alors qu'un État membre de l'UE et de l'OTAN, la Roumanie, a déjà exprimé sa volonté d'accueillir ce système, ce qui constitue clairement une menace pour la sécurité de la Russie et pour la paix à travers l'Europe. Même les États-Unis n'ont pas donné de garantie du contraire.
nld Het meest zorgwekkende is nog wel dat dit Parlement het huidige voorstel slechts beschouwt als een eerste stap.
fra Pour accomplir ces tâches, il faut établir des critères objectifs, transparents et simplifiés, qui garantissent un même soutien aux agriculteurs dans tous les États membres sous le régime des paiements directs.
ita La risoluzione verte, in particolare, sui seguenti punti: (1) le condizioni normative, con una migliore applicazione del test PMI - soprattutto negli Stati membri - e la riduzione della burocrazia e degli oneri amministrativi; (2) un migliore accesso delle PMI ai finanziamenti, aumentando i fondi e gli strumenti all'interno della BEI (come il finanziamento RSFF e capitale di rischio) mediante un CIP ampliato (e indipendente); (3) miglioramenti per garantire la partecipazione delle PMI agli appalti pubblici; (4) semplificazione e migliore focalizzazione dei programmi R&D&I per promuovere la capacità di gestione dell'innovazione delle PMI, l'accesso ai servizi R&S&I e ai servizi per le imprese centrati sulla conoscenza, mediante, ad esempio, i centri per il trasferimento della tecnologia e le università; (5) la necessità di assegnare un'attenzione maggiore alle qualifiche necessarie e alle altre tematiche legate al mercato del lavoro in relazione all'imprenditoria e alla capacità delle PMI di liberare pienamente il proprio potenziale di occupazione, in particolare, le qualifiche gestionali, digitali e di sostenibilità; (6) deve essere messa in atto un'azione per migliorare l'efficienza delle risorse: devono essere attuati progetti settoriali per le PMI per identificare l'innovazione in termini di efficienza energetica nella catena di valore e in quella di approvvigionamento, deve essere adottato un piano d'azione ambizioso e devono essere stanziati più fondi mediante il CIP; devono essere implementate maggiori misure centrate sul rapporto costo-efficacia per aiutare le PMI a ridurre i costi per l'energia.
nld Canada is zelfs een van de oudste handelspartners van de EU. Halverwege de jaren zeventig heeft de EU haar eerste economische en handelsovereenkomst met Canada getekend.
spa Habiendo dicho eso, creo que el nuevo factor del análisis de desequilibrios macroeconómicos puede ser útil. Pido disculpas, señor Comisario, no solo por detectar problemas de burbujas en los mercados inmobiliarios o financieros, sino también por señalar la importancia del problema fundamental de Europa: las tensiones generadas por dos maneras completamente divergentes en que evolucionan las economías que componen la zona del euro.
nld Ik ben ook blij dat het onderhandelingsresultaat een stap in de goede richting is. Ministers mogen elkaar niet opnieuw de hand boven het hoofd houden als een lidstaat de overheidsfinanciën laat ontsporen.
fra La Commission n'a pas été capable de justifier la mise en œuvre de la proposition, et la commission du commerce international n'y est pas parvenue non plus au cours de sa réunion.
eng Clearly, colleagues, there are objective concerns that have been expressed not only by political parties but also by the Venice Commission, and, at the very least, there are ambiguities.
eng With reports of this standard, as long as its contents are followed up over the coming years, the quality of EU administration can only increase, invalidating the grounds for complaints from critics of the European Union.
nld De onafhankelijkheid van effectbeoordelingen dient gewaarborgd te zijn, bovenal omdat ze een belangrijke rol spelen in het besluitvormingsproces.
eng You have rightly said that several countries were not prepared to take part in a European inspection procedure.
fra Le "Small Business Act" est un instrument très important qui nous aide à créer un environnement d'entreprise plus favorable aux petites et moyennes entités. Les petites et moyennes entreprises contribuent de manière importante à l'économie européenne dans la mesure où la grande majorité des entreprises appartient à cette catégorie et emploie plus de 90 millions de personnes en Europe. C'est la raison pour laquelle la mise en œuvre complète de la politique des petites et moyennes entreprises et, en particulier, le "Small Business Act", représente une tâche prioritaire pour la Présidence hongroise.
eng At the same time, though, the situation must not be underestimated, and we must now think how to keep the situation under control following the full accession of these countries to Schengen.
spa Apoya la puesta en práctica y el mantenimiento de modelos pedagógicos innovadores para la enseñanza de lenguas, en particular las guarderías y los centros de educación preescolar que respondan al objetivo fijado en Barcelona en 2002, que incluye el aprendizaje de las lenguas regionales, minoritarias y de los países vecinos.
eng This report also contains a number of worrying aspects, particularly when it demonstrates the desire to reform higher education curricula solely on the basis of market requirements, without going to the trouble of reaffirming the more general role of higher education with respect to the overall training of tomorrow's citizens.
ita Occorre anzitutto valorizzare le possibilità offerte dal Trattato: dalla cooperazione strutturata permanente e dall'articolo 44, che offre la possibilità di delegare il compito di svolgere una missione a determinati Stati membri ma all'interno di un quadro procedurale dell'Unione europea, che è cosa diversa dalla rinazionalizzazione.
deu Nach dem Vertrag von Lissabon hat das Parlament in fast allen Bereichen den Status als Mitgesetzgeber, und so bekommt es viel Aufmerksamkeit von Lobbyisten.
eng We need to look at this and we can do something to prevent it. By restructuring our agricultural policy, we can make sure that the focus is on good animal welfare, that animals live in conditions suitable for their species, and that the animals are strong and robust, on the principle that prevention is better than cure.
nld Hiermee wordt aan de Commissie kwijting verleend voor de uitvoering van de begroting van het achtste, negende en tiende Europees Ontwikkelingsfonds voor het begrotingsjaar 2009.
nld Ondanks de talrijke voorstellen die in de afgelopen drie jaar zijn aangenomen - ik denk met name aan de richtlijn vertraagde betalingen - is er nog veel werk aan de winkel om zaken eenvoudiger te maken voor kleine en middelgrote ondernemingen, niet alleen wat betreft de administratieve druk waar ze mee te maken hebben, maar ook als het gaat om hun moeizame toegang tot financiering.
nld Net als Luigi de Magistris genieten alle leden van het Parlement immuniteit voor gerechtelijk onderzoek of detentie als gevolg van uitspraken of stemgedrag.
deu In all den Jahren, in denen Sie Freihandelsabkommen mit jedem Land der Welt unterzeichnet haben und insbesondere mit denen, die systematisch Sozial-, Finanz- und Umweltdumping betreiben, ist alles, was Sie jetzt erreicht haben, die Schaffung von Armut, die all die Opfer von Unternehmensverlagerungen- und schließungen im direkten Zusammenhang mit unfairem Wettbewerb betrifft.
ita L'UE non ha la legittimità che sta cercando di attribuirsi: ce l'hanno solamente gli Stati membri e le loro popolazioni.
ita Alcuni paesi, centri e unità di ricerca ed grandi industrie riescono ad accedere con maggiore facilità ai fondi di ricerca rispetto ad altri.
eng Applying double standards and talking about mandatory criteria which, once they have been met, are regarded as 'only technical' is not at all characteristic of a democratic, fair Union, as we know it. This is why I can only hope that the opinions of the experts and those of the European legislative will not continue to be ignored by politicians from Member States.
spa Quiero destacar en concreto que debería mantenerse el desarrollo de un sector agrícola competitivo y de la cohesión económica y social, ya que son prioridades para el período que tenemos ante nosotros.
ita L'odierna relazione riguarda la proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio che introduce preferenze commerciali autonome per il Pakistan alla luce della situazione di emergenza. A livello di aiuti umanitari, l'Unione europea è sempre in prima linea. È successo la scorsa estate, quando devastanti alluvioni hanno colpito una vasta area del Pakistan provocando enormi perdite umane e materiali.
nld Ik ben het er ook mee eens dat, wanneer na onderzoek van de Commissie blijkt dat een product ernstige moeilijkheden veroorzaakt of dreigt te veroorzaken voor producenten van soortgelijke of rechtstreeks concurrerende producten in de Unie, de preferenties voor dat product moeten worden ingetrokken.
spa Estamos elaborando un informe sobre el asunto con la señora De Keyser como ponente y evaluando sus requisitos.
nld Het vierde punt betreft manieren om huishoudelijk personeel te informeren over hun rechten en deze rechten te versterken.
spa Los trabajadores europeos deben obtener la posibilidad de adaptarse a las demandas de la economía. Los responsables políticos deben colocar a la gente en condiciones de continuar adquiriendo y ampliando sus cualificaciones.
spa Sería un logro histórico que lográramos cruzar el Atlántico en relación con el libre comercio con Canadá.
nld Er moet een echte interne markt tot stand worden gebracht tussen bedrijven en consumenten die mede kan zorgen voor hoge consumentenbescherming en grote concurrentiekracht voor bedrijven, en tevens te worden gezorgd voor naleving van het subsidiariteitsbeginsel.
nld Dit is een goed bedoelde maatregel, en daar twijfel ik natuurlijk niet aan, maar het is ook een maatregel die we ontzettend zorgvuldig moeten afwegen in het licht van alle elementen die ik in deze korte interventie heb geschetst.
deu Zu guter Letzt haben wir ein klares Verfahren für visumfreies Reisen aufgenommen.
spa He votado a favor de esta resolución sobre garantizar evaluaciones de impacto independientes.
spa Sin una capacidad militar verosímil, la política de seguridad y defensa común europea permanecerá en el papel y en las palabras de aquellos que no tienen las herramientas necesarias para implementarlas de manera efectiva.
spa La preocupación esencial -creo sintetizarla- es la que subyace a la impresión de que una mayoría política circunstancial, ciertamente muy amplia -dos tercios-, pero una mayoría política circunstancial en el Parlamento húngaro ha conseguido promover una reforma constitucional que constriñe la realización del pluralismo político y, consiguientemente, la posibilidad de alternancia de proyectos políticos diferenciados dentro de un mismo marco de reglas de juego.
spa Creo que este registro común es otro paso adelante hacia una mayor transparencia en las instituciones europeas, y también incrementará la fe de los ciudadanos en la labor de las instituciones.
nld Het verslag bevat talloze concrete voorstellen inzake deze en andere thema's, zoals de integratie van beleidsmaatregelen voor binnenlandse en buitenlandse veiligheid, rekening houdend met het primaat van de communautaire methode.
spa Al mismo tiempo, disponemos de una enorme transparencia y no hay ninguna duda de que trabajan con el Parlamento estrechamente.
fra Le texte adopté aujourd'hui vise à instaurer la coopération nécessaire en vue d'assurer une protection intégrée de l'écosystème et le développement durable du parc de Prespa, y compris l'élaboration de plans intégrés de gestion du bassin hydrographique, conformément aux normes internationales et à celles de l'Union européenne. L'accord contribuera à la bonne application de la directive-cadre sur l'eau, à la protection de l'environnement, à l'amélioration du niveau de vie des habitants de la région et au renforcement des relations de bon voisinage dans une région particulièrement sensible des Balkans.
fra J'ai voté en faveur du rapport de M. Carlos Coelho proposant l'entrée de la Bulgarie et de la Roumanie dans l'"espace Schengen". Celui-ci est l'un des acquis majeurs de la construction européenne. L'admission d'un nouvel État y est conditionnée à une stricte conformité avec les critères des accords de Schengen.
ita Ecco perché la Presidenza ungherese desidera ringraziare in modo particolare il relatore, l'onorevole El Khadraoui, per la disponibilità a cooperare in modo costruttivo con il Consiglio e per l'impegno profuso nel conseguimento del suo obiettivo. L'ultima questione sollevata nel corso dei negoziati riguarda le tavole di concordanza.
fra Les dispositions de ce partenariat nous permettent ainsi de travailler en collaboration avec les autorités locales et de créer de la sorte d'importants emplois; elles donnent également à l'Europe la possibilité d'être présente dans des zones qui lui seraient autrement interdites, facilitant ainsi le développement de bonnes pratiques de pêche et permettant de contrôler la présence et la quantité des stocks halieutiques concernés.
eng Based on the report by the Committee on Economic and Monetary Affairs, and following the processes of consultation and evaluation of the credentials of the nominee, specifically in light of the requirements set out in Article 283(2) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU), and in view of the need for the European Central Bank (ECB) to be fully independent, I voted in favour of the report on the appointment of the President of the ECB, and I welcome Mr Draghi's appointment.
nld Ik denk echter dat de moeilijke periode waarin Europa verkeert ons de gelegenheid biedt om bij de komende onderhandelingen over het volgende meerjarig financieel kader te werken naar meer synergie tussen de EU-fondsen en EU-programma's. De ervaring van de laatste jaren leert dat de EFRO-financiering van economische activiteiten (innovatie, onderzoek, kleine en middelgrote ondernemingen, milieu, enz.) effectiever is wanneer ze strak wordt gecoördineerd en wordt geïntegreerd met de activiteiten van het Europees Sociaal Fonds.
nld Vóór de stemming
deu Wir fordern, dass es im Auswärtigen Dienst unabhängige Folgenabschätzungen gibt, die standardmäßig zur qualitativen Evaluierung der Auswirkungen jedes einzelnen GSVP-Einsatzes auf die Sicherheit, Menschenrechte, Gleichstellung und soziale und wirtschaftliche Fragen durchgeführt werden, und wir brauchen außerdem mehr ziviles Personal bei diesen Einsätzen.
ita Consentitemi di ribadire i miei più sentiti ringraziamenti alla Commissione e al nostro relatore.
deu Wir sollten vielleicht erst einmal darüber nachdenken, wie wir ihre Einsätze verbessern können, bevor wir sie ermuntern, ihren Aufgabenbereich auf Militäreinsätze auszuweiten.
spa No le hago responsable de esto -usted no es quien lleva la voz cantante en este caso- pero sin duda nos beneficiaría que se tomara un enfoque mucho más organizado, concertado y profesional.
ita Da questo punto di vista, ricordo la richiesta, cui mi associo, rivolta all'Unione europea per l'elaborazione di un Libro verde sulla partecipazione giovanile.
deu Zweitens haben wir alle kurzfristigen Änderungen der Kommission berücksichtigt, da die Kommission - als einziges Organ und einzige Einrichtung, die eine Gesetzgebung initiieren kann - ihren Vorschlag zwar eingereicht hat, die Bedingungen des bei der WTO eingereichten Antrags auf eine Ausnahmeregelung jedoch nicht mit denen des Vorschlags übereinstimmen, den die Kommission dem Parlament vorgelegt hat.
spa Si sacas adelante una ley a través del Parlamento húngaro y la decretas, a partir de entonces solo podrá ser modificada con una mayoría de dos tercios y sabes que no va a ser fácil modificarla de nuevo tras las próximas elecciones.
deu Ziel des Protokolls ist gerade die Stärkung zollrechtlicher Sicherheitsmaßnahmen in Bezug auf Waren, die aus Drittländern eingeführt und in diese ausgeführt werden.
eng The prevention and correction framework and the whole economic governance framework should promote growth and jobs and boost the Union's competitiveness and social stability. I therefore agree that surveillance of the economic policies of the Member States should be broadened beyond budgetary surveillance to prevent excessive macroeconomic imbalances and vulnerabilities within the Union.
eng This should also naturally be applied in environmental law, and when reviewing the Environmental Impact Assessment Directive, we should focus on precisely this issue.
fra Monsieur le Président, poser enfin la question de la taxation du transport routier de marchandises, de l'Eurovignette, est en soi une bonne nouvelle pour tous les Européens.
nld Het in de Eurovignetrichtlijn voorgestelde rechtvaardige tolheffingssysteem zal ons in staat stellen om onze schaarse middelen op duurzamere wijze te benutten.
fra Pour notre part, nous voulons réaffirmer ici la nécessité de respecter le droit du peuple malgache à choisir et à définir son propre avenir.
spa La política social exterior e interior debe promover las normas laborales y sociales, que se encuentran entre los objetivos más importantes de la UE.
eng However, problems arising from the implementation of these solutions at Member State level may pose a threat to their effectiveness. I am therefore also hoping that the Member States which have not yet fully implemented these measures will make every effort to ensure that this process is completed as soon as possible.
fra La crise a révélé les énormes différences entre les économies de l'Union européenne, et même au sein de la zone euro - sans parler des différences entre pays n'appartenant pas à la zone euro.
eng In general, we agree with the implementation of the 3 x 20 objectives which have already been set, but the scale and cost of undertakings associated with the possible adoption of a 30% reduction in greenhouse gas emissions would be enormous.
spa En el apartado 17, condena a los regímenes totalitarios que usan la censura.
spa Sin embargo, ha dado resultados mixtos, ya que el objetivo de la Comisión y la derecha europea ha sido, sobre todo, facilitar el comercio transfronterizo, y no armonizar al alza la protección del consumidor.
eng The most effective way we can promote development is to enable people to help themselves. I therefore welcome the abolition of customs barriers - no matter how temporary - and I am confident that this transitional period will allow us to evaluate the process proposed by the Commission.
spa Además, si estos estudios determinan que la acción de la Comisión es inútil, redundante o costosa, esta debería abstenerse de actuar.
ita La Commissione e i governi hanno un'unica ossessione: rassicurarli. L'intero finesettimana scorso è stato caratterizzato da informazioni scorrette circa la ristrutturazione del debito e l'abbandono dell'euro da parte della Grecia: indiscrezioni diffuse da quanti hanno scommesso miliardi su un fallimento che stanno essi stessi cercando di determinare.
spa La Vicepresidenta y Alta Representante, Catherine Ashton, ha realizado una serie de declaraciones generales y concretas sobre la situación de Belarús. Hemos condenado de manera inequívoca el deterioro de la situación y hemos pedido en repetidas ocasiones a Belarús que ponga fin a las medidas enérgicas continuas que adopta contra la oposición política y la sociedad civil, que libere a todos los prisioneros políticos y que interrumpa los juicios con motivación política.
eng Intervention during a child's early years is crucial to its future, improving health and family relations, and enabling it to get a better job in the future.
eng Our future agricultural policy will decide whether or not Europe is self-sufficient in the future.
eng Instead of a relatively open, transparent and criteria-based process, what do we have? A series of caucuses bringing together Heads of State or Government who say to each other, 'I would definitely put forward such and such a person'. That does nothing to enhance the European Union's credibility.
ita Più di un terzo dei prestiti privati internazionali viene effettuato in euro. L'euro ha un potere di acquisto superiore del 40 per cento al dollaro, il che significa che gli Stati membri della zona euro pagano di meno per le materie prime, specialmente il petrolio.
eng We have already voted on the legislative points. I believe that this was the most important thing for now.
deu Da es die Hauptaufgabe des IWF ist, an bedingten Strukturreformpaketen zu arbeiten, um die Verteilung von Finanzmitteln an Mitglieder zu unterstützen, die in einer ernsten Notlage sind, bin ich der Überzeugung, dass sie dazu in der Lage ist, komplexe Vereinbarungen über kontroverse Themen auszuhandeln und verschiedene Parteien erfolgreich zusammenzubringen, um eine vorteilhafte Lösung zu erzielen.
fra Il est grand temps de revoir le traité Euratom.
deu Infolgedessen ist die Beschaffung genauer Daten und Informationen über Drogen und Drogenabhängigkeit sehr wichtig, da es sich hier um eine weltweite Erscheinung handelt, die die Gesundheit und die soziale Stabilität von uns allen bedroht.
eng It is something well thought out and it is something that will lead to further legislation and proposals in the light of the European Council meeting in June, which will have as a theme - also planned for a long time - migration issues.
ita Negli ultimi anni infatti la politica ambientale e la politica di sostenibilità hanno acquisito una notevole rilevanza, facendo crescere l'attenzione sull'integrazione tra la politica economica e quella ambientale. I cambiamenti climatici, i trasporti sostenibili, la natura, le biodiversità, l'utilizzo e lo sfruttamento delle materie prime e delle risorse naturali, la gestione dei rifiuti hanno visto aumentare in modo esponenziale la loro importanza all'interno delle politiche degli Stati membri.
fra La priorité absolue est la protection des consommateurs, mais nous devons rectifier nos procédures.
eng Turkey is fortunate in being located at the meeting of two worlds: it has one foot in the European West and one in Asia.
deu Diesbezüglich stimmen wir dem Berichterstatter zu.
fra Malheureusement, dans le climat économique actuel, où de nombreux États membres adoptent des mesures d'austérité et procèdent aux coupes budgétaires nécessaires à la réduction des déficits, ces domaines peuvent souvent paraître négligés et je voudrais que ce ne soit pas le cas.
nld Ik heb tegen het verslag-Feio gestemd omdat daarin een procyclisch beleid bepleit wordt, dat in het gunstigste geval niet zal helpen om uit de crisis te komen, en waardoor in het slechtste geval de economische stagnatie en de werkeloosheid alleen maar zullen toenemen.
fra Le programme-cadre devrait par ailleurs investir dans des domaines phares comme la santé, l'énergie, la sûreté nucléaire, répondre aux nouveaux défis de l'innovation et de la recherche.
ita Alla luce di tali numeri, ritengo urgente e necessario avviare i negoziati per gli accordi di libero scambio per incoraggiare una più stretta collaborazione tra i due partner commerciali e offrire la possibilità di affrontare insieme sfide comuni, come la crisi economica mondiale e l'incessante ascesa politica ed economica della Cina.
deu Entsprechend den formellen Anforderungen sind Bulgarien und Rumänien bereit für die Mitgliedschaft im Schengen-Raum, und der Europäische Rat muss sich so bald wie möglich dafür entscheiden.
nld We hebben onlangs een aantal discussies gevoerd over het verband tussen sociale dialoog en economische governance met de sociale partners, waaronder het Europees Verbond van Vakverenigingen.
eng My third comment concerns the IMF's attitude during the crisis, when compared to that of the European Union.
spa En otro punto en el que no podemos estar de acuerdo es el llamamiento a incrementar nuestros esfuerzos para que Turquía se una a Europa.
deu Die drei europäischen Bürger, die in Darfur mehrere Monate als Geiseln festgehalten wurden, wurden freigelassen - gleichzeitig wissen wir aber, dass sich die Lage in Darfur nicht geändert hat.
fra Cependant, je suis très gêné par les nombreuses manifestations d'égoïsme nationaliste qui, malheureusement, s'expriment aussi dans le rapport.
spa Los problemas que resultan de las divergencias en los derechos contractuales de los Estados miembros acaban por desalentar a las empresas -concretamente, a las PYME- a la hora de implicarse en el comercio transfronterizo y evitan que saquen partido a las oportunidades y los beneficios que ofrece el Mercado Interior.
deu Die Voraussetzung für einen Beginn der Verhandlungen und eine Stärkung der Handelsbeziehungen bleibt die Verpflichtung Japans, nichttarifäre Handelshemmnisse zu beseitigen, die den Zugang zu Verträgen im öffentlichen Auftragswesen behindern. Während dieser Vorarbeiten sollte die Kommission sich außerdem auf die Beseitigung von Barrieren konzentrieren, die europäische klein- und Mittelbetriebe behindern.
ita Terzo, dobbiamo mettere a punto dei sistemi migliori per il recupero dei finanziamenti erogati per errore.
deu Ich glaube, dass wir im Grunde genommen der gleichen Meinung sind.
fra la question avec demande de réponse orale à la Commission sur la crise du secteur européen de la pêche en raison de l'augmentation des prix du pétrole, de Alain Cadec, Antonello Antinoro, Jim Higgins, Jarosław Leszek Wałęsa, Maria do Céu Patrão Neves, Werner Kuhn, Ioannis A. Tsoukalas, Crescenzio Rivellini, Rareş-Lucian Niculescu, Vito Bonsignore et Salvador Garriga Polledo, au nom du groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens) - B7-0307/2011);
fra Malheureusement toutefois, les statistiques montrent que de nombreux États membres ont encore beaucoup à faire avant d'atteindre ces objectifs.
deu Ich habe auch deshalb für den Bericht gestimmt, weil er eine Möglichkeit bietet, konkrete Maßnahmen zu ergreifen, welche die Entwicklung des Verkehrs in Europa ermöglichen, einen erheblichen Nutzen in den Bereichen Sicherheit und Umwelt haben und den Verkehrsfluss im Bereich des Straßenverkehrs verbessern werden.
deu Ich bin sicher, dieses Thema wird das Parlament in wenigen Jahren erneut zu einer Vertiefung und Verbesserung der jetzigen ersten Richtlinie beschäftigen.
fra Une coopération renforcée et des relations de bon voisinage entre l'Union européenne et la Russie revêtent une importance majeure pour la stabilité, la sécurité et la prospérité de l'Europe et au-delà. De nombreux défis posés au plan international, notamment en ce qui concerne le Moyen-Orient, la Libye, l'Iran, le terrorisme, la sécurité énergétique, le changement climatique et les crises financières, ne pourront pas être relevés efficacement sans des relations responsables et sans coopération avec la Russie.
nld Ik dacht en hoopte dat dit allemaal slechts een nare droom was, maar vandaag staat u hier voor ons, mijnheer Barroso.
nld In dat opzicht is er dringend behoefte aan mechanismen en oplossingen die zorgen voor risicovermindering en die een permanente dialoog tussen de toezichthoudende autoriteiten en de instellingen in het leven roepen.
eng Such is the case with Galileo, which has gone from a EUR 7.7 billion budget to a EUR 22.6 billion budget.
spa Esto está dominado por las políticas neoliberales y monetaristas, en interés de garantizar mayores ganancias para las grandes empresas e instituciones financieras.
eng The errors are not increasing.
deu Aus diesem Grund sollte die Kommission sie auf die Übereinstimmung mit dem Recht der EU überprüfen, und dies könnte deutliche Auswirkungen auf andere Mitgliedstaaten haben.
eng As you know, imports do not of course come into the CAP, but they make up another essential piece of the jigsaw that should go alongside the CAP, because if we import cheap, poor-quality products our agriculture is bound to collapse.
deu Inwieweit diese Gebühren zum Erreichen der genannten Ziele beitragen, ist zweifelhaft, sie stellen jedoch eine zusätzliche Belastung dar und könnten dazu führen, dass viele Unternehmen angesichts der aktuellen Wirtschafts- und sozialen Krise Insolvenz anmelden werden müssen.
deu Dieser Bericht enthält einige Vorschläge, um dies zu erreichen: z. B. den Vorschlag, in jeder EU-Vertretung in Drittländern eine Person abzustellen, um kulturelle Beziehungen und Interaktionen zwischen der EU und diesen Ländern zu koordinieren, oder den Vorschlag, dass der Entwurf des Organisationsplans des Europäischen Auswärtigen Dienstes (EAD) Stellungen enthält, die auf kulturelle Aspekte zugeschnitten sind, und dass eine Koordinierungseinheit eingerichtet wird.
eng In addition, it is noted that Sarajevo has a special place in European history and culture and will commemorate several important anniversaries in 2014, and the City Council of Sarajevo and local cultural operators have undertaken extensive preparations in their candidature for this title. I therefore believe that the Council should award the title of European Capital of Culture exceptionally to Sarajevo in 2014.
fra Les comptes de l'environnement décrivent les interactions entre l'économie, les ménages privés et l'environnement. C'est pourquoi ils doivent apporter une contribution à l'évaluation des politiques, notamment en fournissant des données sur les incidences des activités économiques sur l'environnement.
deu Frau Präsidentin, Frau Ashton, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte mich zuerst als Schattenberichterstatter recht herzlich beim Berichterstatter, Herrn Albertini, für die sehr gute Zusammenarbeit bei diesem Bericht bedanken.
fra Pour faire des progrès, il conviendrait de parvenir à un accord sur la proposition de directive établissant un permis unique garantissant un socle commun de droits pour les travailleurs de pays tiers résidant légalement dans un État membre.
ita In materia di protezione civile, negli ultimi nove anni abbiamo incoraggiato la cooperazione tra gli Stati membri nell'ambito delle esercitazioni di protezione civile, che vedono partecipanti anche da paesi terzi. I fondi provenienti dallo strumento finanziario per la protezione civile hanno cofinanziato tre esercitazioni con una componente radiologica: TORCH, sull'analisi e la simulazione di un incidente che comportava un elevato numero di vittime; Cremex, riguardante una contaminazione di massa sotto forma di bomba sporca; Sismicaex, attuata un anno fa, concernente un incidente nucleare provocato da un terremoto.
nld Wetgevend werk is op dit beleidsgebied bijzonder moeilijk omdat de technologieën waar het om gaat zo snel en zo veel veranderen, waardoor we altijd achter de feiten aanhollen in plaats van wetgeving vast te stellen voor datgene wat er zit aan te komen.
spa La UE debe disponer de recursos adecuados y de un sólido marco financiero plurianual si se propone lograr esos objetivos y satisfacer las necesidades de los ciudadanos de la Unión.
nld Ouders zijn tenslotte de eerste en belangrijkste leraren van hun kinderen en het wettelijk kader zou daarom geen bepalingen moeten bevatten op grond waarvan ouders worden gestraft voor het persoonlijk verzorgen van hun kinderen, vooral in hun eerste levensjaren.
ita Questo è un compito storico che siamo tenuti ad assolvere non soltanto per noi stessi, ma anche e soprattutto per le vittime delle innumerevoli espulsioni avvenute in Europa.
nld De stijging van de olieprijzen - een belangrijke kostenpost binnen de visserijsector - heeft het inkomen van de vissers ernstig aangetast.
nld Naar mijn mening moet overwerk absoluut in het salaris inbegrepen zijn.
fra Enfin, nous avons donc voulu mettre l'accent sur le caractère indispensable d'une politique d'innovation et sur la valeur ajoutée d'une approche coordonnée à l'échelle européenne.
fra Madame la Présidente, comme j'ai déjà eu l'occasion de le dire devant la commission de l'environnement, de la santé publique et de la sécurité alimentaire et devant la commission de l'agriculture et du développement rural, je suis déçu de l'échec de la conciliation et ce malgré les efforts déployés pour trouver un accord.
spa Igualmente importantes son los programas para los jóvenes agricultores, que deben recibir ayuda para emprender su carrera agrícola, no solo por contribuir al desarrollo rural, sino también para garantizar un relevo generacional, algo absolutamente vital para el futuro a medio y largo plazo de la agricultura europea.
deu Die GAP sollte reformiert werden, damit Landwirte für die Bereitstellung öffentlicher Güter bezahlt werden, wie beispielsweise eine ansehnliche Landschaft mit großer Artenvielfalt.
nld Ik ben eveneens verheugd over de mogelijkheid in laatste instantie toevlucht te kunnen nemen tot het transport van hoogradioactief afval.
spa Esta debe supervisar y controlar si este enfoque se refleja en los países vecinos, máxime en aquellos que se proponen construir centrales nucleares al lado de las fronteras externas de la UE, y si las disposiciones de los convenios internacionales se aplican debidamente o son poco más que papel mojado.
fra Comme vous le savez, la Commission européenne est un ardent défenseur du programme en faveur du travail décent de l'OIT.
spa Puesto que con mucha frecuencia nos encontramos legislando sobre la conciliación del trabajo y la vida personal, es verdaderamente absurdo que se hagan comentarios de este tipo en esta Cámara y más aún cuando son realizados por mujeres.
nld Als wij er niet in zijn geslaagd het klonen te reguleren, en dat was toch een van de belangrijkste punten van de onderhandelingen, is dat te wijten aan het feit dat de regeringen niet voldoende bereidheid hebben getoond.
eng Two of the measures that are definitely worth highlighting are the facilitation of the creation of a Single European Sky and the creation of applications for intelligent transport systems.
nld Ik blijf van mening dat een oplossing door onderhandelingen de juiste weg is en wij zullen ons geëngageerd blijven tonen.
nld In de eerste fase konden we inventariseren welke lacunes en behoeften er waren en onder welke voorwaarden het vrijwilligerskorps een positieve bijdrage aan de humanitaire hulp zou kunnen leveren.
ita Un breve commento sull'istituzione della politica estera comune dell'UE. Sicuramente avere una voce più forte e unita in politica estera è buona cosa, ma non per questo si deve compromettere la politica estera degli Stati membri, né la sua flessibilità o indipendenza.
eng The success of the Partnership for Modernisation will be dependent on the Russian Government's willingness and capacity to provide for a truly independent judiciary and to implement the basic principles of the rule of law, transparency and reciprocity.
eng The global financial crisis has had a significant impact on both revenues and expenditure in all our countries, even if the extent and nature of that impact is not the same in all cases and the capacity of individual Member States to handle the consequences is also very different.
nld Hoewel een deel van de producenten tegen dit initiatief was, waarbij zij wezen op de bestaande wetten inzake de eisen voor het merken van dierlijke bestanddelen, is de huidige verbetering een concreet bewijs van de consumentgerichte benadering van de Europese Unie.
fra Pour mener à bien les objectifs ambitieux de la stratégie Europe 2020, qui met l'accent sur l'innovation, la recherche et la formation, l'Europe devra investir dans une meilleure qualification des jeunes et adopter, pour ce faire, des méthodes d'enseignement plus orientées vers l'intégration future au marché du travail, et valoriser les connaissances qui préparent concrètement les jeunes pour l'avenir.
deu Frau Präsidentin, ehrenwerte Damen und Herren Abgeordnete! Lassen Sie mich Ihnen zunächst für diese sehr inhaltsreiche Aussprache danken.
deu Die Entschließung des Parlaments fordert die EU-Mitgliedstaaten, die Mitglieder der IAO sind, auf, diese Instrumente auf der Tagung der IAO im Juni 2011 anzunehmen und das Übereinkommen und die Empfehlung rasch zu ratifizieren und umzusetzen.
deu Ich verstehe nicht wirklich, warum Sie in diesem Spiel, wo die gleichen Erwiderungen immer wieder herausgeschleudert werden, niemals den Behörden eines Partnerlandes glauben.
fra Je pense que nous devons soutenir les États membres et les régions en encourageant les synergies entre les politiques structurelles, sociales et rurales. L'établissement d'un cadre stratégique commun pour la prochaine période de programmation financière permettra d'améliorer notre approche et de dégager des synergies entre les mesures mises en œuvre dans les régions d'Europe, en vue de soutenir les objectifs politiques de l'UE.
spa En algún momento del futuro, y aún no está claro cuándo, los acuerdos de inversión bilaterales recaerán bajo la competencia de la Comisión. A raíz del Tratado de Lisboa, los tratados de inversión pueden convertirse en un instrumento para los objetivos políticos de la Comisión -y no solo de la Comisión, ya que podemos estar totalmente seguros de que los Verdes tratarán de avanzar en su programa político, y así los hemos visto en los acuerdos comerciales una vez tras otra-. Se tratará de añadir a todo tratado de inversión la agenda Verde completa.
eng For this reason, the Commission proposal includes important requirements concerning financing which aim to ensure that we do not impose an excessive burden on future generations.
nld Het is absoluut noodzakelijk meer inzicht te verschaffen in alle voor dit instrument geoormerkte middelen en, belangrijker nog, het effect dat het DCI teweegbrengt onder de bevolking in die landen vaker te beoordelen.
nld Het MKB ondervindt aanzienlijke problemen bij de uitbreiding van zijn werkzaamheden, verbetering van zijn vermogen te innoveren en toegang te krijgen tot markten.
ita Da una parte, la disponibilità generalizzata di reti per comunicazioni mobili a banda larga è un requisito fondamentale ed è nell'interesse dei cittadini europei, ma, d'altra, è necessario considerare lo sviluppo nel settore della diffusione radiotelevisiva pubblica e privata quale importante strumento di diversità culturale e fonte di informazioni.
fra L'innovation figure en tête de l'agenda européen et, compte tenu du fait qu'il s'agit de l'un des piliers de la stratégie Europe 2020, il faudra y consacrer de nouveaux instruments financiers afin qu'elle ne succombe pas, dans le contexte actuel, aux contraintes budgétaires.
fra En janvier, nous avons eu les problèmes de toxines en Allemagne; maintenant nous avons des problèmes de bactérie, à nouveau en Allemagne.
deu Ich stimme auch für die Entscheidung zur Mobilisierung des EGF zugunsten Belgiens, zum Nutzen von Arbeitnehmern im Automobilsektor, mittels Maßnahmen, die ein koordiniertes Paket personenbezogener Dienstleistungen darstellen, die dafür vorgesehen sind, sie wieder in den Arbeitsmarkt einzugliedern.
ita Perché il nostro bisogno dell'Europa sta crescendo? La prossima riunione del Consiglio esaminerà principalmente due aspetti.
eng It is absolutely crucial for the European Commission to make adjustments for the current situation and realities of life in the country in question when negotiating partnership agreements.
deu Herr Präsident, ich begrüße im Namen der Kommission den vom SURE-Ausschuss vorgelegten Bericht.
ita Ciò non può però avvenire a spese dei normali dipendenti della Commissione, come si è suggerito nel paragrafo 81. Non accetto che un lavoratore debba essere costretto a lavorare più a lungo a causa dei tagli, a prescindere da chi sia il datore di lavoro. I diritti dei lavoratori vanno garantiti e difesi.
deu Die zweite Kernforderung ist, dass auch die Kommissare stärker Verantwortung übernehmen müssen.
nld Ik heb voor het verslag gestemd omdat ik het er mee eens ben dat wanneer de verhouding tussen de overheidsschuld en het bruto binnenlands product (bbp) de referentiewaarde overschrijdt, deze verhouding in overeenstemming met artikel 126, lid 2, onder b), van het Verdrag geacht wordt in voldoende mate af te nemen en de referentiewaarde in een bevredigend tempo te benaderen indien het verschil ten opzichte van de referentiewaarde in de voorafgaande drie jaren met gemiddeld een twintigste per jaar is verminderd, berekend op basis van de evolutie in de loop van de laatste drie jaren waarvoor deze gegevens beschikbaar zijn.
nld De Commissie stelt middelen voor de afzetbevordering van kwaliteitsproducten ter beschikking aan bedrijven om het systeem een grotere bekendheid te geven onder consumenten.
ita In percentuale del PIL, l'UE investe meno degli Stati Uniti e del Giappone nella ricerca e nello sviluppo e manca anche il capitale di rischio.
deu Ich möchte in diesem Zusammenhang auch dem ungarischen Ratsvorsitz, auf den dieses schwere Erbe erst in der letzten Phase dieses Verfahrens zugefallen ist, meine Anerkennung dafür zollen, alles ihm Mögliche unternommen zu haben, um die verloren gegangene Zeit wieder gut zu machen.
fra L'introduction de la gouvernance d'entreprise pourrait augmenter la confiance des citoyens européens dans la stabilité du système financier, mais les marchés réagissent en adoptant leurs propres mécanismes, et il ne faut pas sous-estimer le rôle des agences de notation.
nld Dat is waar we met uw medewerking aan werken, in de hoop dat we zo spoedig mogelijk een beslissing kunnen nemen.
ita Al termine dei suddetti negoziati, il 3 giugno 2010, è stato siglato un nuovo protocollo, modificato a seguito di scambio di lettere avvenuto il 29 ottobre 2010, che copre un periodo di 3 anni a decorrere dall'adozione della decisione del Consiglio relativa alla firma e all'applicazione provvisoria del suddetto protocollo e successivo allo scadere del protocollo in vigore, il 17 gennaio 2011.
spa Acojo complacido la iniciativa de la Agencia de incluir indicadores clave de resultados (ICR) en sus planes por unidad para 2010.
fra Ce que j'attends de vous et de la Commission - car c'est apparemment de l'argent de la Commission dont il s'agit - ce ne sont pas de grands projets de changement de la politique de voisinage.
nld De veiligheid van het Schengengebied hangt af van de precisie en de doeltreffendheid waarmee iedere lidstaat de controles aan zijn buitengrenzen uitvoert.
nld Hoewel de extreemste armoede nog altijd niet is verholpen, is het niettemin evenzeer waar dat golven van voorspoed het land naar een veel prominentere internationale rol hebben getild, en hebben laten zien dat de economie en de samenleving bloeien en zich snel en efficiënt vernieuwen.
ita Mi sono astenuto perché il Parlamento europeo è preoccupato dal fatto che la Corte dei conti ha constatato riporti già segnalati nei rendiconti annuali del 2006, 2007 e 2008 e si rammarica, in particolare, per il livello elevato di riporti e annullamenti dal 2006.
ita Signor Commissario, sapendo quanto è legato all'Europa, ritengo che lei potrà concordare con me che le soluzioni di cui discutiamo oggi su come gestire questa crisi, rappresenteranno un capitolo centrale nella storia europea.
eng It is really important that Parliament should unanimously call on the Council not to limit the scope of the CFSP annual report to a mere description of policy activities but, as the report rightly points out, to 'make it a policy- and solution-focused tool'. We must also stress that 'the report should provide more than a catalogue of country-based events and developments and should also address the question of the effectiveness of the EU foreign policy as well as of the means necessary to pursue the objectives of European external action'.
fra Nous devrions nous opposer à toute tentative de restreindre les contacts entre les citoyens, et nous devrions nous opposer à toute tentative de restreindre la liberté de voyager et d'être actif dans l'Union européenne.
deu Diese Abteilung muss sich nun dringend um Abyei kümmern, und nicht erst, wenn wir vor einer riesigen Katastrophe stehen.
spa Proseguimos ahora con el debate sobre la Declaración del Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo en el Comité de Conciliación - Nuevos alimentos (continuación del debate).
ita Dobbiamo concentrarci maggiormente sulla protezione dalle radiazioni e sullo stoccaggio finale. È una questione di vita o di morte non insistere sulle stesse priorità, cioè l'espansione dell'energia nucleare, ma preoccuparsi invece degli aspetti della sicurezza. L'attuale programma di ricerca non è, ovviamente, toccato da tali considerazioni; ne ho tenuto conto al momento del voto.
deu Der ungarische Ratsvorsitz hat beträchtliche Anstrengungen unternommen, um dieses Dossier voranzubringen.
fra Dans la plupart des pays, des données économiques sur l'environnement - se rapportant ou non à ces trois modules - sont d'ores et déjà collectées sur une base volontaire.
eng Another cause for concern is the suspicion that antibiotic resistance is being transferred directly via foodstuffs.
nld We willen liever niet de normale procedure van de tweede lezing volgen, maar als het enigszins kan een zogenaamde early second reading agreement sluiten.
eng What has been the result? Powerlessness in the face of the crisis, harm caused by the euro, the trade agreements and the Schengen Agreement, useless posturing, interferences and obstacles in other domains.
deu Darum hat sich der ungarische Ratsvorsitz verpflichtet, demografische Themen auf die Tagesordnung zu setzen, damit verglichen werden kann, welche Mitgliedstaaten im Bereich der Bevölkerungspolitik und im Bereich der Familienpolitik sehr erfolgreich gewesen sind.
deu Das ist ein historisches Ereignis und ein diplomatischer Triumph, den wir eindeutig anerkennen müssen und zu dem ich Ihnen gratuliere, Baroness Ashton.
spa El Parlamento expresa su preocupación por la disminución de información pormenorizada en los informes anuales específicos del Tribunal de Cuentas sobre las agencias y anima al Tribunal de Cuentas a incluir en el futuro información más completa en sus informes sobre las agencias, en particular respecto a las conclusiones de los informes de los auditores internos.
deu Spannungen, die sich zu offenen Konflikten auswachsen, drohen die Unabhängigkeit des Südsudan zu überschatten und die Region wieder ins Chaos zu stürzen.
eng Given the current crisis in the sector, we believe that it is important that the fees payable by owners should not be changed in relation to the previous agreement, but should remain at EUR 35, despite the fact that there has been a significant increase in catches per tonne: 25 tonnes for tuna seiners and 10 tonnes for long-liners.
deu Wir unterstützen den Terrorismus nicht, aber wir wollen den Grundsatz verteidigen, nach dem jeder Mensch das Recht auf ein unparteiisches Gerichtsverfahren hat, und wir plädieren für die Abschaffung der Todesstrafe.
fra Le Parlement est arrivé à un compromis au prix d'efforts importants, et j'espère que le vote de demain lui sera favorable. C'est maintenant au tour du Conseil d'adopter ce paquet d'une importance capitale pour l'Union.
fra Nous devons garantir une concurrence accrue et loyale entre les fournisseurs de produits agricoles. J'estime que la Commission devrait entamer des négociations avec le Canada sur les investissements dès que le Parlement aura fait part de sa position sur la future politique européenne en matière d'investissements.
nld Mevrouw Ashton, ik denk dat onze instelling - het Europees Parlement - uw natuurlijke bondgenoot is in de strijd voor de tenuitvoerlegging van het Verdrag van Lissabon.
spa El Parlamento destaca que la Empresa Común Artemis se creó en diciembre de 2007 para definir y ejecutar un "programa de investigación" para el desarrollo de tecnologías clave destinadas a sistemas de computación empotrados en diferentes ámbitos de aplicación, con el fin de reforzar la competitividad y la sostenibilidad europeas y propiciar la aparición de nuevos mercados y aplicaciones sociales.
spa La UE debería ayudar igualmente a los jóvenes de los Estados miembros a realizar visitas de estudio a países vecinos, lo que ayuda a eliminar barreras culturales. A este respecto cabe mencionar la iniciativa Eurobus: un viaje alrededor de Ucrania que se organiza cada año para jóvenes de los Estados miembros de la UE.
spa Entiendo las preocupaciones que puedan existir al respecto, y son conscientes de que las cuestiones de derechos humanos son un elemento integral de nuestra relación a largo plazo con Pakistán. Sin embargo, dada la naturaleza temporal de la exención de hacer frente a una situación de emergencia, la Comisión considera que establecer condiciones no sería lo correcto.
deu Die einzige Regierung innerhalb der Europäischen Union, die einen Innenminister aus einer Partei hat, die Sie als populistisch bezeichnen, hat den Mut gehabt, die menschlichste aller Maßnahmen in die Tat umzusetzen: 25 000 tunesischen Menschen die Genehmigung zu erteilen, sich frei zu bewegen.
ita Signora Presidente, innanzi tutto desidero ringraziare l'onorevole Casini per il lavoro svolto per il raggiungimento del presente accordo interistituzionale. I membri della commissione per gli affari costituzionali e della Commissione hanno lavorato intensamente per elaborare una relazione pratica e significativa che aumenterà il livello di trasparenza del processo legislativo.
nld Ik denk dat dit ook de interoperabiliteit tussen verschillende bestuursinstanties zal bevorderen.
deu Die zukünftige Kohäsionspolitik muss über einen angemessenen Haushaltsetat verfügen, so dass sie die neuen Herausforderungen effektiv bewältigen und alle Regionen der Europäischen Union mit einem besonderen Augenmerk, wie immer, auf die Regionen mit den meisten Entwicklungsproblemen, unterstützen, thematische Ziele und gleichzeitig auch ein gewisses Maß an Flexibilität einschließen und sich auf vereinfachte Regeln, die möglichst umfassend in Bezug auf die Fonds vereinheitlicht wurden, verlassen und sicherstellen kann, dass alle Bürgerinnen und Bürger der Union in der Lage sind, ihre Vorteile zu genießen, auch wenn sie in den entlegensten Gebieten der Europäischen Union, auf Inseln und in Bergregionen leben.
ita Ripensando anche alle recenti affermazioni dell'onorevole Lunacek, mi trattengo, ad esempio, sul tema della discriminazione a causa dell'orientamento sessuale: nella Costituzione del mio paese non vi è alcun accenno in tal senso, a quando quindi un dibattito al Parlamento europeo sulla Costituzione italiana? Peraltro, è una cosa abbastanza singolare perché nel mio paese l'unico partito che vorrebbe modificare la Costituzione è il partito di centro-destra dell'onorevole Berlusconi, al quale da 15 anni la sinistra risponde che non dobbiamo cambiare la Costituzione perché altrimenti cadrà la democrazia.
spa Uno de los objetivos de la nueva PAC debe ser integrar a los nuevos agricultores, especialmente a los jóvenes, mediante líneas presupuestarias específicas, y reducir las cargas y la burocracia.
spa También es evidente el EGNOS y GNSS pueden, en general, prestar una importante contribución a los objetivos de seguridad y protección del medio ambiente.
nld De Raad zal er ook op moeten wijzen dat de lidstaten meer solidariteit moeten tonen en dat de verantwoordelijkheden beter moeten worden verdeeld.
eng In reality, this also means that the cooperation between European police forces must be strengthened, because we must have the ability to see these large-scale cross-border patterns, as this is not a question of small acts of fraud, but of large organised circles of fraudulent activity involving extremely large sums of money, running into millions of euro.
deu Wenn wir es nicht schaffen, dies zu vermeiden, werde ich den Kampf dagegen aufnehmen.
nld Alle Europeanen hebben baat bij de effectbeoordelingen die in de Europese Unie worden uitgevoerd, aangezien ze bijdragen tot verbetering van de wetgeving door een onafhankelijke analyse van potentiële en mogelijke maatregelen op Europees niveau.
deu Ich stimme daher dem Vorschlag der Europäischen Kommission voll und ganz zu, weitere Mittel für Beihilfen und Kredite bereitzustellen, um die finanzielle Situation Georgiens zu verbessern.
deu Im Ausschuss für konstitutionelle Fragen haben parteiübergreifend viele betont, wie wichtig es ist, dass auch der Rat sich an diesem System beteiligt.
fra Le développement rapide de la technologie, et en particulier de l'internet, rend les organisations criminelles de plus en plus difficiles à infiltrer. Désormais, pour communiquer entre eux, les malfaiteurs utilisent l'internet plutôt que les téléphones portables, comme ils le faisaient jusqu'à une date récente.
fra En réalité, vous avez peu à dire au sujet de la sûreté et les progrès en la matière sont minces.
eng We believe that, exceptionally, trade preferences can be conceded, provided that they take into account the sensitivity of European industry and, in particular, of the textile industry, which is suffering badly from the consequences of the crisis in regions like the Community of Valencia in Spain.
deu Dem stimme ich zu. Ich habe große Ambitionen in Bezug auf das, was Europa sein könnte.
nld Wat erger is: het zet nooit vraagtekens bij het Commissiebeleid van externalisering naar deze agentschappen, dat er eerder op gericht lijkt elke belangrijke stad binnen de Unie zijn eigen portie Europese instellingen toe te bedelen dan bij te dragen tot de efficiënte uitvoering van het beleid van de Europese Unie.
eng Three thousand four hundred defenceless men and women, surrounded by tanks, are looking to us, trusting that our actions will match up to our values.
nld Het is nu nog niet te laat voor een koerswijziging.
nld Hiertoe moet ze het accent leggen op ongelijkheden, met name binnen de stedelijke gebieden, die bijzonder zwaar worden getroffen door de nieuwe uitdagingen - voor mens en milieu - en dat is een enorm karwei.
nld We moeten van onderaf capaciteit opbouwen.
deu Wir müssen auch dafür sorgen, dass Konditionalitätsprozeduren keine zusätzlichen Belastungen erzeugen, sondern vielmehr darauf abzielen, Belastungen zu reduzieren, und dass sie keine Verzögerungen bei der Umsetzung von Strategien, Programmen oder Projekten verursachen.
ita Non dovremmo dimenticare che la regione che comprende Bulgaria, Turchia e Grecia è una delle zone più sensibili delle frontiere esterne dell'UE in termini di immigrazione clandestina. È dunque essenziale che la Bulgaria adotti misure supplementari e, segnatamente, appronti un piano speciale contenente le azioni da attuare al momento di entrare in Schengen e anche un approccio comune (condiviso da Grecia, Turchia e Bulgaria) per poter rispondere al possibile forte aumento della pressione migratoria.
eng The fourth and final section calls for an autonomous impact assessment structure within the European Parliament which all of Parliament's committees should use to create more synergies.
ita La Polonia, ha già individuato diverse strade da seguire per un dialogo più proficuo con la Russia; nei prossimi sei mesi ci possiamo dunque aspettare l'adozione di misure concrete nell'ambito delle relazioni UE-Russia.
nld Dat zou voor de Europese Unie voldoende moeten zijn om Griekenland met meer respect te behandelen.
eng Commissioner Malmström, leave Schengen as it is. Re-read the Treaties, re-read Articles 67 and 78. Everything is there.
deu Es wurde festgelegt, dass die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) Drittländern zur Beteiligung offen steht, die das Interesse der Union und ihrer Mitgliedstaaten an den Zielen und Arbeiten der Beobachtungsstelle teilen.
fra Il ne fait aucun doute que la diplomatie culturelle aide à instaurer la confiance et à entretenir des relations durables entre les citoyens de l'Union et ceux des pays tiers, et l'avantage comparatif de l'Europe dans le secteur de la culture est probablement très fort et représente donc un outil politique précieux pour sa politique étrangère. Les nouvelles technologies offrent de nouvelles possibilités pour diffuser le patrimoine culturel européen et renforcer les liens entre nations. L'internet étant un lieu de rencontre mondial, l'Union devrait développer des politiques spécifiques afin de promouvoir la culture européenne.
spa He votado a favor de este informe porque básicamente comparto las preocupaciones del ponente, especialmente en lo que respecta a los siguientes puntos: 1) el refuerzo de la vigilancia presupuestaria debe estar siempre sujeto a los objetivos globales de la UE; 2) en la supervisión del cumplimiento de las normas sobre disciplina presupuestaria debe prestarse atención no solo a las graves crisis económicas, sino también a las crisis sociales que puedan tener un impacto en la situación financiera de los gobiernos; 3) las multas percibidas de los Estados miembros que incumplan las recomendaciones respectivas deben utilizarse para apoyar los objetivos de la UE a largo plazo en materia de inversión y empleo y no distribuirse únicamente a los Estados miembros que no estén sujetos a ningún procedimiento por déficit excesivo como propone la Comisión; 4) la consulta regular de los interlocutores sociales y una mayor participación de los Parlamentos nacionales son condiciones necesarias para un marco de supervisión creíble y transparente.
eng The joint debate is closed.
fra Nous croyons que sans assainissement budgétaire et sans réformes structurelles, il n'y a aucune chance de promouvoir notre objectif: une économie sociale de marché.
eng Mr President, we, the co-authors, all agreed to a compromise yesterday that reads as follows: 'Notes the growing illegal trade in all Member States in counterfeit and pirated products imported from third countries, which are threatening the competitiveness of European SMEs'.
nld Ik ben rapporteur voor een van de dossiers, een zeer belangrijk verslag over "Jeugd in Beweging", dat is gebaseerd op een mededeling van de Europese Commissie.
ita L'accordo è stato adottato in occasione della XXXVI sessione della conferenza dell'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura delle Nazioni Unite (FAO) tenutasi a Roma nel novembre 2009 a conclusione del processo di dibattito preceduto da una serie di altri accordi e codici di condotta adottati negli ultimi vent'anni sotto l'egida della FAO.
spa Entiendo por qué los mismos ciudadanos ahora preguntan por qué deberían financiar rescates en otros países.
fra Par conséquent, je m'associe fermement à la résolution de cette Assemblée qui invite instamment la Commission et les États membres à faire face, de manière responsable, au problème croissant de la résistance aux antibiotiques chez les animaux.
deu Es ist außerordentlich schwierig, Unregelmäßigkeiten zu verhindern, aber noch wichtiger ist es, sie zu finden und ihnen vorzubeugen.
eng It ought to be possible, within the euro area, to sign a contract with the cash-in-transit company offering the best price, even if it is located in another Member State.
ita Abbiamo votato a favore del testo.
deu Mit relevanten, nützlichen und vergleichbaren Informationen gewappnet sollten wir in naher Zukunft besser für den EU-Mehrwert in waldbezogenen sozioökonomischen und umweltrelevanten Fragen sorgen und so den Weg für einen besseren Beitrag der EU ebnen können, um Wäldern dabei zu helfen, ihre vielfältigen Leistungen weiterhin für uns alle zu erbringen.
ita Non mi si dica poi che la semplice etichettatura della carne bovina di animali clonati, nemmeno della progenie, potesse essere considerata un accordo onorevole e soddisfacente per il Parlamento, perché si trattava di poco più di uno zero di accordo.
eng This is a significant step forward, especially in light of the EU's supposed democratic deficit, if we consider that, previously, Parliament, a body democratically elected by the people of Europe, was consulted on such agreements only after they had been concluded.
eng It supports the Commission's approach in adding qualified majority voting to selected parts of the procedures.
spa No pude apoyarlo porque, en respuesta a un Libro Verde de la Comisión, descartó demasiadas opciones para el futuro de un Derecho contractual europeo y descuidó la obligación de solicitar una evaluación del impacto de los costes totales y las implicaciones de cada opción de la Comisión.
eng The trade preferences were granted for a period ending on 31 December 2010 and cover the following countries: Bosnia and Herzegovina, Serbia and Kosovo.
eng The more we know about a given sector, the better our decision making with regard to it will be. Moreover, and despite the creation of the Impact Assessment Board (IAB), created by the European Commission, and the positive results already achieved, I also believe it is crucial to create an autonomous IA structure for the European Parliament.
spa También estoy de acuerdo con la idea de que las nuevas inversiones no deben realizarse exclusivamente en la economía y en sectores específicos; en cambio, defiendo la necesidad de aplicar proyectos que, en gran medida, estén destinados a la cohesión social y la integración de las partes.
fra Monsieur Aylward, j'ai expliqué avant votre arrivée que nous disposions de 20 minutes par commissaire, ce qui voudrait dire que nous pourrions probablement arriver jusqu'à la question n° 15 de Mme Blinkevičiūtė, mais j'ai peur de ne pas avoir le temps d'arriver jusqu'à la vôtre.
ita In effetti, è necessaria una trasparenza ben maggiore del settore bancario in generale ed ho quindi suggerito di seguire l'esempio degli Stati Uniti e del Dodd Frank Act, che prevede che di rendere pubbliche, a distanza di due anni, le immissioni di liquidità effettuate dalla Federal Reserve. I dati divulgati dagli Stati Uniti contengono anche nominativi europei e ritengo sia opportuno che le banche centrali dell'UE procedano nella stessa direzione, divulgando i dati relativi agli aiuti nel corso del 2008 e del 2009, ad integrazione dei nuovi test di resistenza.
nld In de regio's Abyei, Zuid-Kordofan en Blauwe Nijl moeten nog referenda worden gehouden in het kader van het alomvattende vredesakkoord.
nld We vechten voor mensenrechten en in Guantánamo worden die mensenrechten met de voeten getreden.
spa El Protocolo prevé una contrapartida financiera de la Unión Europea a Santo Tomé y Príncipe por valor de 682 500 euros anuales, de los cuales 227 500 euros se destinarán a apoyar la política pesquera de Santo Tomé y Príncipe, que me parece apropiada.
spa Por último, -y esto podría interesarle también a la Comisión- la Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior cree firmemente que debería reservarse una parte sustancial del presupuesto de SIS II, puesto que aún no hay resultados claros.
nld Ik roep de Commissie daarom op tijdens het begrotingsproces van dit jaar open te staan voor meer mogelijkheden om de financiering te herschikken met als doel onze doelstellingen op de lange termijn te verwezenlijken.
spa El plan adoptó un enfoque holístico con medidas que debían tomar los Estados del pabellón, los Estados ribereños y los Estados rectores del puerto.
eng If we fail to transform Europe into an Innovation Union, the economies of the 27 Member States will, in fact, be destined to decline, resulting in a loss of talent and ideas.
eng Their development is therefore directly related to areas such as employment, social inclusion, environmental protection and the achievement in general of the cohesion policy objectives.
nld Het is dan ook noodzakelijk om met plaatselijke instellingen samen te werken, kennis over te dragen en goede praktijken uit te wisselen.
ita Signor Presidente, il mercato interno è senza dubbio lo strumento più importante a disposizione dell'Unione europea per promuovere la crescita all'indomani della recente crisi finanziaria. I milioni di cittadini e di imprese che usufruiscono dei vantaggi del mercato interno devono essere in grado di esercitare i loro diritti e poter liberamente viaggiare, lavorare e vivere in tutta l'Europa.
nld De Raad, die het wat dit aangaat voor het zeggen heeft, moet een duidelijk kader vaststellen met duidelijke tijdschema's voor die grenscontroles, zodat Roemenië en Bulgarije weten wat er te doen staat.
spa Tenemos que recordar el carácter excepcional de los bosques para asegurar el equilibrio biológico y la diversidad, y que son un valioso vínculo para el buen funcionamiento de la economía, no solo en la producción de madera, sino también en relación a otros productos y servicios que son un bien público común. Creo que es muy importante establecer una política europea común y sostenible sobre la gestión forestal.
deu Herr Präsident! Ich möchte meinen Kolleginnen und Kollegen für ihren Beitrag zu dieser sehr nützlichen Entschließung danken und sagen, dass ich allem, was bisher gesagt worden ist, zustimme.
deu Das Fazit dieser Situation ist, dass entlang der Grenzen dieser Länder noch immer Grenzkontrollen durchgeführt werden.
eng Within the framework of this global plan, particular attention is given to technical and vocational education, which is allocated the role of serving the needs of the cheapest possible, disenfranchised workforce worthy of the 'labour market' and 'competitiveness'. That is why education and training courses must meet both current and future market needs.
spa En 2009, el Tribunal de Cuentas observó de nuevo un gran número de transferencias presupuestarias, por lo que la Agencia debe proseguir la mejora de su planificación y control presupuestarios con el fin de reducir el número de transferencias presupuestarias.
ita Ritengo dunque che il documento votato rappresenti un utile contributo al dibattito in corso su un futuro programma strategico comune a sostegno della ricerca e dell'innovazione nell'UE.
spa Por último, quiero subrayar la capacidad del Parlamento de actuar a iniciativa propia o a petición de un Estado miembro para invitar al Presidente del Consejo, a la Comisión y, si la ocasión lo justifica, al Presidente del Grupo del Euro a que comparezcan ante la Comisión parlamentaria correspondiente para debatir la decisión que establece el incumplimiento.
ita Ho votato a favore della relazione. L'UE deve accrescere la sua indipendenza e sviluppare il proprio dialogo con i paesi terzi.
eng We arrived at a proposal of a 5% increase in appropriations for the next period compared with 2013.
spa Acojo con satisfacción la posición húngara y la posición de la ministra Győri, así como las palabras del señor Barroso, quien ha dicho que el objetivo es reforzar el acervo de Schengen y hacerlo funcionar correctamente, no alejarnos de él.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris, dames en heren, allereerst wil ik iedereen bedanken die zich positief heeft uitgelaten over de inspanningen van het Hongaarse voorzitterschap.
nld Indien we ervoor willen zorgen dat huishoudelijk werk wordt uitgevoerd overeenkomstig de wet, dienen we er een regulier beroep van te maken en dienen de ingesleten stereotypen, die ons veelal willen doen geloven dat dit werk van nul en generlei waarde is, uit de weg te worden geruimd.
fra Nous voulons savoir si le texte de l'accord menacera les petits agriculteurs et pêcheurs indiens et si les métallurgistes européens risquent de perdre leur travail étant donné que les capitaux indiens pourront, à l'avenir, être investis librement dans l'achat de sociétés de l'UE, comme l'accord le permettra.
deu Die Aussage des Rates heute hat mich sehr erfreut, wonach der Rat es nicht als schwierig ansieht, wie Herr Kollege Weber gerade gesagt hat, unserem Register beizutreten.
eng In particular, it needs to focus on the European element and ensure that it is factored in by incorporating environmental issues into the first pillar.
nld Ik hoop dat de doelstellingen van Europa 2020 wel verwezenlijkt zullen worden, in het bijzonder de doelstelling om 3 procent van het bbp uit te trekken voor onderzoek en technologische ontwikkeling tegen 2020.
deu Es ist außerdem unbedingt notwendig, dass die Europäische Wertpapier- und Börsenaufsichtsbehörde bei der Ausübung ihrer Kontrollbefugnisse den Personen, gegen die Verfahren eingeleitet worden sind, eine Gelegenheit zur Anhörung gibt, um ihr Recht auf Verteidigung zu wahren.
eng The US dollar is usually used as the currency for comparison.
fra Le rapport Muñiz de Urquiza contient l'amendement Millán Mon qui définit la position du Parlement à ce sujet.
eng The vote on this budget discharge definitively approves the increase in the expenditure of the European agency Frontex on its task of controlling our external borders.
spa Se están cuestionando los valores europeos en la nueva Constitución de Hungría. Por tanto, tenemos que debatirlo y tenemos que hacerlo ahora.
eng The issue of proportionality or the lack thereof in the use of the arrest warrant is critical, a key issue.
ita Se diamo uno sguardo alla classifica del prodotto interno lordo (PIL) redatta dal Fondo monetario internazionale (l'Unione europea si trova al primo posto e la Lituania all'ottantaduesimo), possiamo constatare che il prodotto interno lordo non ci fornisce un quadro completo: non riflette, infatti, in modo sufficiente la complessa realtà socio-economica delle sfide nazionali e regionali.
nld Dankzij een verdere vereenvoudiging en vermindering van de administratieve kosten voor Europese en Canadese bedrijven, zullen die bedrijven niet enkel concurrerender worden, ze zullen ook veiliger worden voor de passagiers.
fra Le défi de la mondialisation et l'arrivée de l'ère numérique offrent à ces industries de nouvelles occasions majeures de développement, et peuvent améliorer leur potentiel, jusqu'à présent largement mal exploité, de générer de la croissance et de créer des emplois.
ita Il meccanismo europeo di stabilità, combinato all'aumento della capacità effettiva di prestito del Fondo europeo di stabilità finanziaria, è una chiara dimostrazione del nostro impegno volto a salvaguardare la stabilità dell'area euro sulla base di finanze pubbliche sane e sostenibili.
nld Zoals in het verslag gesteld wordt, is het van groot belang dat de vastgestelde regels transparant zijn, bekend zijn bij de belangrijkste politieke spelers, en uiterlijk na tien jaar worden geëvalueerd.
deu Die Mitgliedstaaten müssen dieses Übereinkommen und die Empfehlungen umgehend ratifizieren und umsetzen, denn seine Umsetzung würde die Bedürfnisse einer der schutzbedürftigsten Arbeitnehmergruppen berücksichtigen und das Problem der nicht angemeldeten Erwerbstätigkeit lösen.
fra Je crois savoir que la Commission soutient et encourage bien entendu les initiatives de ce type.
ita Non capiamo perché debbano essere respinte misure di immediata rilevanza in situazioni eccezionali.
nld Na de afgevaardigden aandachtig te hebben aangehoord kunnen we met genoegen bekendmaken dat er inderdaad volledige overeenstemming heerst ten aanzien van de beginselen.
fra J'ai voté pour ce rapport, car j'estime que l'application du plan d'action proposé relatif au système global de navigation par satellite (GNSS) contribuera à l'établissement d'un réseau de transport qui soit plus efficace grâce à des moyens de transport plus sûrs, plus respectueux de l'environnement et plus économiques.
deu Darüber hinaus ist in diesem Fall ein Staatsbürger Saudi-Arabiens von der durch eine Militärkommission gegen ihn verhängten Todesstrafe bedroht, obwohl der UN-Sonderberichterstatter für Exekutionen ohne Gerichtsurteile im Jahr 2009 die USA speziell gebeten hatte, solche schwerwiegenden Vorwürfe nicht vor Militärkommissionen zu verhandeln.
eng First of all, an explicit reminder of the added value of European territorial cooperation and of its potential for increased competitiveness. A proposal to increase its funding to 7% of the next budget for cohesion policy.
ita Per garantire il futuro sostegno all'istruzione e formazione professionale, dovremmo al contempo attribuire la massima importanza al monitoraggio dell'efficacia della formazione e ad un approccio mirato a raggiungere l'obiettivo di far crescere i livelli di occupazione e l'integrazione sociale.
spa Planteo, por ello, las siguientes preguntas. ¿Aplica la Comisión los criterios de eficacia y rendimiento a estas agencias? Y se ese es el caso, ¿podemos ver los criterios? En segundo lugar, ¿cuál es el rendimiento de las agencias en relación con dichos criterios? ¿Puede la Comisión mostrar Parlamento un análisis del desempeño de las agencias? En tercer lugar, dada la considerable superposición de funciones, ¿ha considerado la Comisión su fusión? Hemos oído hablar de las sinergias.
eng In my opinion, this decision is an important step in increasing transparency and I am waiting impatiently for the EU Council to join the common register.
nld Laat mij maar eens zien waar dit burgers geld heeft bespaard in plaats van extra geld heeft gekost.
eng Mrs Hirsch's report embraces the Commission measures aimed at breaking down barriers, increasing transparency, and making for ease of comparison for the purposes of recognition within and between education systems, emphasising that it is important to ensure that education is geared more closely to the needs of the labour market, helping to boost creativity and innovation.
nld Daarbij wil ik echter opmerken dat vanaf het begin veel kwesties die te maken hebben met deze lidstaten zijn besproken buiten het reguliere Ecofin-overleg, gezien hun specifieke kenmerken als leden van de eurozone.
eng That is why we have to focus our energy on providing wide-ranging, high-quality education and, furthermore, pay attention to the perspective of gender, so that the underlying causes of youth unemployment can be eliminated.
ita Apprezzo l'intenzione della Fondazione di fornire un raffronto tra le operazioni svolte durante l'esercizio per il quale va concesso il discarico e il precedente.
spa Señor Presidente, Señorías, confío en que en la próxima sesión del Consejo de Justicia y Asuntos de Interior que se celebrará dentro de dos días tomemos decisiones importantes en lo que respecta a los aspectos relativos a la expansión y la verificación de Schengen, siempre y cuando se garantice la libertad de circulación de nuestros ciudadanos.
ita Alcuni pensano che non sia abbastanza ambizioso, altri che si spinga troppo lontano. È grazie al contributo del team dei negoziatori e, in particolare, dei relatori ombra che io, il personale del Consiglio e quello della Commissione, abbiamo raggiunto questo fragile equilibrio.
eng Particularly in the field of foreign, security and defence policy, transferring this sovereignty to a supranational institution is a brave and also a difficult move.
deu Dabei handelt es sich um einen schwerwiegenden Mangel, von dem insbesondere die kleineren Mitgliedstaaten betroffen sind, denen die diplomatische Durchsetzungskraft der größeren Nationen fehlt.
ita Innanzi tutto, l'Unione europea dovrebbe definire i propri interessi strategici comuni, ad esempio nel settore della sicurezza energetica e della politica di vicinato; secondariamente, l'UE deve accrescere la propria capacità di pianificazione e coordinamento delle operazioni, civili e militari, nonché della gestione delle crisi; terzo e ultimo punto, il bilancio europeo dovrebbe prevedere risorse comuni per gli interventi concertati.
deu Anders als Sie, haben wir Ihnen stets die Hand in Freundschaft gereicht, und wir wollten immer das friedliche Zusammenleben, und daher würden wir uns wünschen, dass die Rechtsvorschriften für die Umsetzung Ihrer Verfassung die Souveränität der Nachbarstaaten in der Region achten.
nld Het standpunt van de Commissie in dit dossier kan echter niet als precedent gelden.
nld De beste manier om de visserijsector minder gevoelig te maken voor brandstofprijzen, bestaat erin om te verzekeren dat de hoeveelheden gevangen vis in overeenstemming zijn met de maximale duurzame opbrengst.
nld U herinnert zich wellicht dat de noodzaak om de effectieve leencapaciteit van de EFSF te versterken een heel belangrijk onderwerp was, toen de Commissie in januari de jaarlijkse groeianalyse presenteerde.
eng As Mr Cassini said, the term 'lobbyist' is somewhat unfortunate because it creates the impression of privilege or corruption or both, whereas in reality these are experts in their field who help to inform us of the intricacies and the nuances of the various pieces of legislation that we are proposing.
deu Darüber hinaus unterstütze ich die Bemerkungen des Rechnungshofs bezüglich seiner Forderung nach einer Verbesserung der Planung und Überwachung der Tätigkeiten, damit die verfügbaren Mittel so effizient wie möglich verwendet werden.
nld De Commissie moet zo snel mogelijk reageren op het verzoek van het Parlement om duidelijk vast te leggen om welke investeringsperiode het gaat, zodat de bepalingen over investeringsbescherming geen ondermijning vormen van de mogelijkheid van partijen om verplichte vergunningen af te geven.
deu Insgesamt begrüße ich EGNOS und GNSS, da sie einen wichtigen Beitrag zur Verwirklichung von Sicherheits- und Umweltschutzzielen leisten können und angemessene Investitionen in die einschlägige Forschung und Entwicklung meiner Meinung nach wesentlich sind.
deu Anleihegläubiger würden schwer getroffen werden - d. h. Haushalte durch ihre Sparinstrumente, wie etwa Rentenersparnisse sowie institutionelle Anleger wie Rentenfonds und Versicherungsunternehmen.
nld Commissaris, bent u het ermee eens dat dit in het kader van de Europese nucleaire veiligheid niet verstandig zou zijn? Kunt u ervoor zorgen dat informatie die wegens veiligheidsredenen niet publiekelijk bekend wordt gemaakt ten minste binnen een veilig forum overgedragen wordt, bijvoorbeeld tussen de nationale veiligheidsdiensten?
nld Allereerst moeten we niet alles op één hoop gooien en verduidelijken waar we het over hebben, wat betekent dat we een onderscheid moeten maken tussen het vluchtelingenvraagstuk en illegale immigratie, dat we gebruik moeten maken van onze gevestigde beginselen en daarop voort moeten bouwen, zoals solidariteit en samenwerking, en dat we gebruik moeten maken van onze bestaande instellingen, zoals Frontex, of van onze bestaande regels.
eng In connection with this, financing instruments should be designed in such a way as to ensure long-term economic growth in developing countries.
nld Het Vertaalbureau bedruipt zichzelf dankzij de betalingen van de instellingen/instanties waaraan het zijn diensten verleent.
ita Questo però non deve trascurare la natura nazionale dei regolamenti fiscali, che implicano alcune sostanziali differenze soprattutto tra Paesi dell'area EURO e Paesi al di fuori di essa.
ita La scorsa settimana si è verificato un episodio particolarmente significativo.
fra Cinquièmement, à propos de la citoyenneté européenne: avec quelle fréquence invoquons-nous la valeur de la citoyenneté européenne dans nos discours? Depuis leur adhésion à l'UE, en 2007, la Bulgarie et la Roumanie ont eu pour attente légitime que leurs ressortissants deviennent des citoyens de l'UE à part entière et qu'ils puissent jouir des mêmes droits que les autres citoyens européens, y compris de la libre circulation au sein de l'espace Schengen. C'est la citoyenneté européenne que nous consolidons en étendant l'espace Schengen.
spa ¿Que ahora hace falta una revisión conjunta de pruebas de esfuerzo? Yo estoy completamente de acuerdo, y tengo que decir que algunas de esas personas que están hablando ahora de estos temas se negaron a suscribir una resolución conjunta de este Parlamento que apoyaban la mayoría de los grupos de la Cámara en relación con este tema.
deu Sie legt technische Vorschriften für Bremsanlagen fest.
fra Le secrétaire général des Nations unies a énoncé cinq principes en matière de sûreté nucléaire et, pour autant que je puisse en juger, ceux-ci concordent avec les règles et la manière de procéder exposées par le commissaire.
eng These are measures which, once the Agreement has been adopted, should go from being a voluntary model to a package of mandatory minimum standards for port states, with the aim of monitoring, controlling and inspecting foreign-flagged fishing vessels using their harbours.
eng The fact that it is a scarce public resource and its cross-border scale make our intervention as EU legislators worthwhile, but we should not couch this process as a confrontation between the various uses that we could assign frequency bands.
fra Nous avons enregistré ces progrès d'une année à l'autre, mais nous sommes encore loin du compte.
eng I really hope that, by the time of the inter-parliamentary assembly scheduled for June, we will succeed in having all these people released, including newspaper editor Eynulla Fatullayev, and that the government and the governing parties finally keep to their promises.
eng Ukraine is not alone in this respect, but it must demonstrate its unconditional determination to introduce more comprehensive and more inclusive reforms if it wants to move closer to the EU. We will continue to provide Ukraine with significant support in its efforts to bring about internal reforms.
nld Ik ben ervan overtuigd dat deze nieuwe richtlijn zal leiden tot meer transacties binnen Europa.
deu Ich habe dafür gestimmt, dass der Europäischen Agentur für die operative Zusammenarbeit an den Außengrenzen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union (FRONTEX) für das Jahr 2009 Entlastung erteilt wird, weil in dem Bericht erklärt wird, dass gemäß den Analysen ihr Rechnungsabschluss und ihre Vorgänge insgesamt betrachtet positiv, rechtmäßig und ordnungsgemäß sind.
spa He votado a favor de esta propuesta porque creo que es necesario poner en marcha una dinámica comunitaria que sirva para estimular las industrias culturales y creativas.
ita Se è questo che si vuole far credere è veramente incredibile. L'unica soluzione per la Siria è che il Presidente Assad abbandoni il potere: questa deve essere la posizione europea. È quindi ovvio che bisogna mettere in lista il Presidente Assad e tutta la sua famiglia, non domani, non dopodomani, ma oggi.
fra Je voudrais à présenter déclarer qu'en tant que députés, nous avons de quoi être fiers.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 sul bilancio del Parlamento europeo poiché trovo che, nel complesso, le risorse siano state gestite in maniera oculata.
nld Ik ben de heer Mauro dankbaar voor zijn toepasselijke interventie ... (de heer Borghezio spreekt zonder microfoon). Volgens mij deelt het hele Parlement de teleurstelling en diepe onvrede met de genomen besluiten, en daarom kan ik alleen maar herhalen wat het Parlement al bij ten minste twee gelegenheden over dit onderwerp heeft gezegd.
fra Si le Pakistan est autorisé à rejoindre les rangs des pays qui bénéficient de tarifs préférentiels - autrement dit s'il peut être inclus dans la liste "SPG+" - alors on pourra dire que le problème est résolu.
deu Die ganze Angelegenheit wurde vom Verwaltungsrat der Agentur auf außerordentlich laxe Art und Weise behandelt, was es uns unmöglich macht, Vertrauen aufzubauen.
nld Ten tweede: de Europese Unie zal Rusland ervan doordringen dat er meer voortgang geboekt moet worden met het opnemen van grote handels- en investeringsbepalingen, waaronder over energie, in de nieuwe overeenkomst tussen de EU en Rusland, om een solide juridische grondslag te leggen voor verdergaande economische samenwerking in de komende jaren.
deu Herr Präsident! Die Debatte spiegelt die ungeklärten Fragen der Wirtschaftspolitik in Europa wider.
eng I think that we have reached this conclusion because, with the current turmoil in the Middle East, it has been realised that we had forgotten all about the cultural dimension for decades: for example, in the European Union's relations with Syria.
ita Come ho già detto in merito all'iniziativa Gioventù in movimento, l'istruzione è uno strumento essenziale per garantire la realizzazione degli ambiziosi obiettivi della strategia Europa 2020 e questo non vale solamente per l'istruzione secondaria e postsecondaria, ma anche per le prime nozioni che si apprendono sin dall'inizio nel corso della prima infanzia.
nld Daarnaast wordt in het verslag erkend dat bij een toetreding van Roemenië en Bulgarije tot het Schengengebied, hun geografische ligging aan de grens van Turkije twee nieuwe routes zou creëren voor illegale immigranten, die nu alleen naar Griekenland gaan, dat op dit moment het enige Schengenland is in de Balkan.
nld Met het oog op een optimale doeltreffendheid is het inderdaad noodzakelijk om de complexiteit en omslachtigheid van de administratieve procedures te vereenvoudigen teneinde een succesvolle Europese onderzoeksruimte tot stand te brengen.
nld Ik steun de resolutie over de verlenging van het protocol bij de Partnerschapsovereenkomst inzake visserij tussen de Europese Unie en Mauritanië, omdat deze overeenkomst is gebaseerd op het beginsel van overschot, wat verenigbaar is met de duurzame visserijstrategie van de Europese Unie.
eng I am voting for the proposal of the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament, which considers the Fisheries Partnership Agreement (FPA) to have seemingly contributed to the overexploitation of some stocks, particularly octopus, and has therefore reduced fishing opportunities for Mauritanian fishermen and given the EU industry a competitive advantage as a result of subsidised access fees for EU vessels, I welcome the European Commission's proposal to open negotiations on the renewal of the protocol of the FPA between the EU and the Islamic Republic of Mauritania. I also welcome the European Commission's proposal to introduce a human rights clause into the agreement, and call on the Commission to establish a dialogue with Mauritania aiming to help the country further develop a responsible fisheries policy which meets both conservation requirements and its objective to promote the economic development of fisheries resources.
fra Enfin, nous croyons que la Commission devrait jouer un rôle plus important et plus indépendant dans le cadre de la procédure de surveillance applicable aux évaluations relatives à un État membre donné, aux actions de suivi, aux missions, aux recommandations, aux avertissements et aux sanctions.
spa Más de 1 700 organizaciones está acreditadas como grupos de interés en el Parlamento Europeo, y 3 900 en la Comisión. Dichas organizaciones se han inscrito hasta ahora en dos registros distintos, uno para cada institución. En 2008, el Parlamento había pedido que estos registros se fusionaran para facilitar el censo.
ita Si spera che tutti gli Stati membri abbiano fatto propri gli insegnamenti della crisi, vale a dire che un bilancio equilibrato e una disciplina fiscale forte vengono premiati con costi più bassi di finanziamento nei mercati finanziari, e che l'onestà nella rendicontazione statistica è essenziale per una fiducia continua dei mercati.
nld Ik heb van organisaties uit het maatschappelijk middenveld aldaar gehoord dat preëmptieve actie is ondernomen door de wetshandhavingsdiensten.
nld De Europese 'Small Business Act' en de herziening ervan laten zich niets gelegen liggen aan het algemeen belang noch aan werknemers van KMO's. De enige verdienste van deze resolutie, die wordt gesteund door alle politieke fracties behalve de mijne, is dat ze dit gegeven betreurt en pleit voor energie-efficiëntie, die ze elders weer ondermijnt door ongebreidelde export in de hand te werken.
nld Wat een omhaal van woorden gebruiken we om de schendingen van de mensenrechten door een land dat zich als de grootste democratie ter wereld beschouwt te veroordelen, een land dat nog steeds de doodstraf hanteert en waarvan Guantánamo de wereld laat zien welke schendingen van de mensenrechten en het internationaal recht worden begaan in naam van de strijd tegen het terrorisme.
nld Overigens steun ik het beginsel "de vervuiler betaalt" en ik heb dan ook voor het amendement gestemd waarin wordt gevraagd om een evaluatie van de kosten, passende monitoring, regelmatige rapportage aan de Europese Commissie en de medewerking van de nationale parlementen.
eng We note the fact that fishing opportunities have been reduced by half and that the cost of licences has been increased to EUR 40 000 for tuna seiners, although there has been an increase in the number of these ships covered by the agreement.
ita La Commissione pertanto svolgerà il ruolo che le è stato assegnato dal trattato con particolare attenzione alle particolari caratteristiche dell'OIL, dove l'Unione europea ha solo il ruolo di osservatore, a differenza degli Stati membri che ne sono membri.
spa Por consiguiente, me opongo a la enmienda del artículo 7, apartado 3, que aborda las necesidades de radiofrecuencia de políticas específicas de la UE y que propone la utilización de frecuencias civiles para fines militares.
fra Comme d'habitude, ceux qui respectent les lois supporteront le poids de la paperasserie, et les délinquants trouveront simplement un moyen de continuer.
eng Some members of the currency union are paying for the irresponsibility or adventurism of others, and a move towards greater transparency and clearer budgetary rules leading to the avoidance of long-term problems in our countries has therefore become essential.
spa Ya que la Directiva actual sobre prácticas engañosas ha resultado ser insuficiente, he votado a favor de esta Resolución que pide a la Comisión Europea que acelere la revisión de esta Directiva para que no sucedan estas prácticas engañosas.
nld Ik zou u willen vragen of u ons kunt bijpraten over zowel de feitelijke humanitaire hulpbehoefte in Gaza als de goederen en steun die op dit moment via de bestaande grensovergangen vanuit Israël en Egypte in Gaza terechtkomen.
nld Speciale verslagen van de Rekenkamer in de context van de verlening van kwijting aan de Commissie voor 2009 (
nld Dit zijn de heldere woorden van een beweging die grondgebied en identiteit verdedigt, die tegen immigratie is omdat de bevolking niet ontworteld mag raken, en die racisme en xenofobie net zo goed veroordeelt als hypocrisie.
spa Los pasivos entre los bancos centrales que ascienden a más de 400 000 millones de euros se han acumulado en las cuentas TARGET del sistema del Banco Central Europeo.
deu Ich stimme dafür. Die Befassung des Europäischen Parlaments mit dem Beschluss des Rates im Rahmen des Verfahrens der Zustimmung stellt das Rechtsinstrument für den Abschluss des Protokolls zwischen der Europäischen Union und dem Fürstentum Andorra über die Ausdehnung des Abkommens in Form eines Briefwechsels zwischen der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und dem Fürstentum Andorra vom 28. Juni 1990 auf zollrechtliche Sicherheitsmaßnahmen dar.
spa El siguiente punto es el informe de Diana Wallis, en nombre de la Comisión de Asuntos Jurídicos, sobre opciones para avanzar hacia un Derecho contractual europeo para consumidores y empresas.
spa Sin embargo, en este caso, además de acceder a inversiones y mercados, también está la preocupación central por la cuestión del acceso y el control de fuentes y flujos de energía, así como otras materias primas, en especial las tierras raras, de las que hay una grave escasez en la UE.
fra Nous reconnaissons toutefois que d'importants changements doivent être menés dans ce domaine.
deu Die Kommission muss ihre Konsultierungen nun abschließen und zügig ehrgeizige Vorschläge machen, um sicherzustellen, dass die Unternehmensführung von Finanzunternehmen bei der Vermeidung künftiger Krisen hilft, anstatt diese wahrscheinlicher zu machen.
nld Door middel van deze onderhandelingen heb ik geprobeerd constructief te zijn door vooral de lidstaten van de eurozone de regels en sancties te laten opstellen die ze noodzakelijk achten ter ondersteuning van hun stabiliteit.
deu Es gibt Vorschläge zur Ausarbeitung obligatorischer Programme. Förderinstrumente müssen auf eine zielgerichtete Art und Weise zur Verfügung gestellt werden, d. h. sie müssen mit dem Klimawandel verbunden sein.
nld Om die reden hebben de Spaanse socialisten tegen verschillende artikelen gestemd: artikel 9, betreffende de maximale harmonisatie van vereiste informatie voor op afstand gesloten overeenkomsten; artikel 17, lid 2, de mogelijkheid om de consument aansprakelijk te stellen voor het normaal gebruik van de goederen tijdens de herroepingstermijn; artikel 22, lid 2, de introductie van een aanvullende termijn voor de levering van de goederen wanneer de handelaar niet voldoet aan zijn verplichtingen inzake levering binnen de termijn zoals die was voorzien in de overeenkomst.
fra Toutefois, si la proposition est adoptée, les transporteurs devront se préparer à équiper la cabine de leurs poids lourds d'un nouveau boîtier, ce qui équivaudra à de nouvelles taxes bien sûr. Il est clair que, avec cette proposition, le Parlement européen asphyxie les transports routiers pour répondre à l'hystérie relative au climat.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik het eens ben met de aanbevelingen die gedaan worden aan de Raad met het oog op de 66e zitting van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
ita Nel quadro della riforma della PCP e del regolamento finanziario, la Commissione pertanto sta riflettendo su come incentivare ulteriormente la pesca verso un'attività con minor consumo di carburante. L'obiettivo sarà di favorire l'adattamento del settore e aumentarne la resistenza all'aumento del prezzo del petrolio.
nld Het doet mij om die reden deugd dat het Europees Parlement erin is geslaagd een aantal specifieke wettelijke maatregelen te initiëren, waaronder een grotere samenwerking ten aanzien van de invoering van een Europees octrooi.
nld Voorzitter, commissaris, in het kader van de lopende onderhandelingen met Canada duikt de kwestie van de zeehondenjacht opnieuw op. U heeft er ook al even naar verwezen.
spa El primero es meramente formal.
ita La procedura di discarico dell'esercizio 2009 sta volgendo al termine. È stato un periodo molto intenso in cui il Parlamento e la Commissione hanno dato vita a una partnership speciale tra queste due istituzioni, dato che entrambe hanno molto in comune per quanto concerne la solida gestione finanziaria e il valore aggiunto europeo.
ita Il registro deve essere tenuto nel rispetto del diritto dei deputati di espletare le proprie funzioni parlamentari senza restrizioni e non deve essere usato come pretesto per negare agli elettori l'accesso ai locali del Parlamento.
deu Die jüngste Finanzkrise hat verdeutlicht, dass es drei Kernprobleme in der Ratingbranche gibt: mangelnder wirtschaftlicher Wettbewerb, übermäßige Abhängigkeit von externen Kreditratings im Rechtsrahmen und die Tatsache, dass die Ratingagenturen für ihre Ratings keine Gewähr leisten.
ita Questa raccomandazione per seconda lettura si riferisce alla posizione del Consiglio sull'adozione del regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio relativo alle denominazioni delle fibre tessili e all'etichettatura e al contrassegno della composizione fibrosa dei prodotti tessili.
nld Commissaris, ik hoop dat u op dit specifieke besluit zult terugkomen en dat u niet doof zult blijven voor de politieke doelstellingen en de daarmee gepaard gaande begrotingsperspectieven die in dit mandaat voor de trialoog tot uiting worden gebracht.
ita Poi prendono in prestito cifre sempre più grandi e, aspetto ancor peggiore, stampano denaro, dal momento che i politici e loro banche centrali hanno una macchina che stampa banconote.
fra L'accès au spectre radioélectrique est essentiel pour faire en sorte que tous les citoyens européens, qu'ils habitent en zone urbaine ou rurale, aient accès aux technologies numériques et au haut débit.
deu Es ist gerade der kulturelle Aspekt unseres gemeinsamen Erbes, der Europa von anderen Regionen der Welt unterscheidet.
ita Alla luce della crisi economica e finanziaria che stiamo attualmente attraversando è necessario prorogare dette condizioni specifiche sino al 31 dicembre 2015 per scongiurare il rischio che la loro sospensione provochi la stagnazione delle economie dei paesi di questa regione tormentata dei Balcani che richiedono invece solide condizioni economiche per il mantenimento della stabilità e della pace.
eng We must ensure that through our young people, these identities are truly European and not allow the only educational model for our young people in the future to be the American one, although this has, of course, been an important point of reference until now.
eng In this context, I would also like to emphasise how important it is that people are able to exercise their human rights and are able to talk and demonstrate freely.
eng The process of assessing the impacts of a regulation contributes significantly towards reducing the bureaucratic burden that is a by-product of statutory regulation. A special Impact Assessment Board was set up at Commission level some time ago, and it assesses impacts both ex ante and ex post.
nld Toen het Europese aanhoudingsbevel bij kaderbesluit werd ingevoerd, heeft het Europees Parlement terdege duidelijk gemaakt dat er enerzijds relatief strikte voorwaarden voor de toepassing van het Europees aanhoudingsbevel gelden en dat het daarom slechts dient te worden gebruikt in het geval van zware misdrijven, en dat anderzijds de toepassing ervan aan het evenredigheidsbeginsel moet voldoen en dat de procedurele normen in de Europese Unie moeten worden geharmoniseerd.
nld Niemand heeft echter het recht om ingrijpende besluiten te nemen over de rug van de burgers heen.
eng It therefore stresses the need for the EU to cooperate with leading regional powers and actively participate in the building and improvement of an international environment that enables the EU to promote, as required by the Treaty, its values and interests.
nld Het is noodzakelijk dat het vraagstuk onlosmakelijk verbonden is met de bevoegdheid van meerdere commissies en het is ten slotte noodzakelijk vast te stellen wat de praktische gevolgen zijn van de toepassing van het artikel voor het verloop van de wetgevingsprocedures.
fra En l'occurrence, le rapport de ma collègue Vicky Ford traite des exigences applicables aux cadres budgétaires des États membres. J'ai soutenu ce rapport, au même titre que l'ensemble du paquet "gouvernance économique".
deu Einige Punkte wurden von Frau Quisthoudt-Rowohl aufgegriffen und andere beziehen sich auf Sicherheit und Gerechtigkeit.
nld Na wijzigingen wordt het moeilijk om te zien welke bepaling op een bepaald moment van kracht is. Codificatie is daarnaast een geschikte manier voor de ontwikkeling van het EU-recht: eenvoudiger, duidelijker en begrijpelijker voor de burger.
eng However, in the case of Greece, Commissioner, despite what has been achieved, as you have repeatedly emphasised, with the 7-point reduction in the primary deficit and a 5% reduction in the overall deficit, the fact that the recession was deeper than forecast in 2010 has resulted in less revenue for the State.
eng Therefore, this aid - which we should remember is granted at national, not European, level, and is therefore dependent on each individual Member State's economic resources - could be seen by many people as causing an imbalance in competition, but in reality, it would provide a little relief to a sector that is increasingly on its knees.
eng I must stress the need for greater transparency for all funds earmarked for this purpose and, more importantly, for increasing the assessments of the impact which the DCI has among the population in those countries.
spa Estas son las cifras que debemos tener en mente para entender la importancia de la estrategia de Europa en la gestión forestal sostenible y para proteger su significativa herencia europea más eficazmente.
ita La coesione è strettamente correlata alla solidarietà ed è anche necessaria e delicata dal punto di vista economico.
deu Im November 2009 genehmigte die FAO-Konferenz das Übereinkommen über Hafenstaatmaßnahmen zur Verhinderung, Bekämpfung und Unterbindung illegaler, ungemeldeter und unregulierter Fischerei, die diese Art des Befischens eindämmen helfen sowie die langfristige Erhaltung und nachhaltige Nutzung der lebenden Ressourcen des Meeres und der marinen Ökosysteme sicherstellen sollen.
ita Per concludere, devo dire che nel complesso è stato un piacere per me lavorare sulla relazione.
eng Indeed, the financial crisis has demonstrated that there are three key problems in how these agencies operate: lack of competition, over-reliance on external ratings and no accountability.
spa En segundo lugar, más allá de cualquier debate sobre los errores y las medidas equivocadas del Gobierno griego, tenemos que tener en cuenta lo siguiente: en su evaluación de las políticas propuestas y aplicadas por Europa para hacer frente a la crisis, nuestros conciudadanos nos dicen: "tenemos nuestros límites"; "no nos empujen más allá de esos límites".
fra Je suis convaincu qu'à travers la recherche et développement, l'Europe peut parvenir à apporter des réponses efficientes et efficaces au problème de l'énergie, aux défis du changement climatique et à l'amélioration de la compétitivité et de la productivité européennes, et entrer ainsi dans un nouveau cycle de croissance qui sera cette fois plus durable.
nld Deze cijfers geven het leed van de slachtoffers van deze oplichters slechts ten dele weer.
deu Die Bilder von Menschen, die ihre Existenzgrundlage verloren haben, sind vielleicht nicht mehr jedem in Erinnerung, aber wir dürfen nicht vergessen, wie außerordentlich hoch der Preis für diese zerstörerische Flutkatastrophe sowohl im Hinblick auf die humanitären Bedürfnisse als auch im Hinblick auf die wirtschaftliche Zerstörung war.
eng There have been simply too many examples of substandard conditions for prisoners, too many misplaced warrants and too great a lack of redress for those who have been victims of errors. I fear that we are moving forwards with the EIO whilst its very foundations, and the European Arrest Warrant on which it is based, are decidedly shaky.
spa El Tribunal de Justicia considera que las distintas leyes nacionales deben ser suficientemente detalladas y contemplar un grado adecuado de participación del público. ¿Cómo evalúa la Comisión este aspecto de la ley austriaca sobre las evaluaciones del impacto ambiental?
eng I voted in favour of this directive because I believe it has succeeded in striking the right balance between rigour, which is a requirement in this area, and discretion, connected to the economic situation.
eng I can understand why a Minister, on receiving the information that the cucumbers are responsible, would issue a warning accordingly, but where is the detailed coordination? Where is the genuine decision-making authority? It seems to me - and I say this very cautiously - that action was taken just as prematurely with the bean sprouts as with the cucumbers.
spa También hay una crisis de confianza de los ciudadanos.
nld De herziening van de richtlijn in overeenstemming met het standpunt van het Europees Parlement zal bijzonder negatieve gevolgen hebben voor het mededingingsvermogen en de ontwikkeling van de economie in verschillende lidstaten, zoals Portugal.
ita Una delle grandi innovazioni del trattato di Lisbona consiste nell'aver concesso al Parlamento europeo non solo il diritto di dare la propria approvazione definitiva, tra l'altro, sugli accordi in materia di commercio internazionale dopo la loro negoziazione ma anche di essere tenuto al corrente su ogni fase dei negoziati fin dal loro avvio.
eng We believe that the amendments adopted by the Committee on International Trade constitute a basis for finding such a solution.
nld We bevestigen in deze resolutie nogmaals dat hij niet mag deelnemen aan nieuwe verkiezingen.
deu Ich gehe hier sozusagen wie eine lebende tibetanische Gebetsmühle von Konferenz zu Konferenz, von Mitgliedsland zu Mitgliedsland und werbe dafür, dass diese Mittel, die heute schon zur Verfügung stehen, genutzt werden.
fra Les amendements proposés sont le fruit des consultations menées avec les groupes politiques. J'ai donc voté en faveur de ce rapport, car il permettra aux États membres qui le souhaitent de faire supporter par les utilisateurs de l'infrastructure routière certains coûts externes, de manière à instaurer le principe du pollueur-payeur dans le domaine des transports routiers.
eng As I mentioned in my introductory statement, we are currently implementing a pilot project, at the request of Parliament, to convert precarious work into decent employment, and two calls for proposals have been launched already.
spa Muchos de los países de Europa Oriental procedentes de la última ronda de ampliación se enfrentan al problema de que ciertos grupos minoritarios ya siguen una práctica, que casi se ha convertido en una tradición, en virtud de la cual obligan a sus hijos a abandonar la escuela y, posteriormente, sus padres los explotan.
fra Il s'agit des décisions de financement, des besoins d'information à des fins de notification et de supervision, des programmes de travail exposant toutes les ressources budgétaires disponibles, ainsi que des procédures financières et des listes d'éléments à évaluer. L'Agence doit prendre des mesures en vue de mettre en œuvre ces recommandations.
nld Daarom is het belangrijk om tegen diegenen die in de publieke opinie tegen het steunen van landen met problemen zijn, te zeggen dat zij het geld niet aan die landen géven: zij lénen het geld aan die landen.
spa Este acuerdo también defiende una definición ampliada de la pesca INDNR, a fin de incluir una gran variedad de operaciones pesqueras que no están reguladas.
eng Although not all domestic workers are low-skilled and do not all work in precarious conditions, they are a vulnerable category and the Commission encourages the Member States to ensure they are properly protected by developing and enforcing their labour rights.
deu Wir glauben, dass in diesem Bereich mehr Anstrengungen gemacht werden müssen.
spa No obstante, me gustaría que la futura propuesta de la Comisión Europea sobre el principio de reciprocidad contribuyera en particular a la apertura de los mercados de contratación pública de terceros países y que no solo restrinja el acceso de las empresas de terceros países a los mercados de contratación pública de la Unión Europea, lo que puede tener un efecto negativo en la competitividad del mercado de la Unión.
ita La proposta che voteremo domani è notevolmente diversa da quella presentata dalla Commissione europea che comportava sostanzialmente modifiche tecniche tese a semplificare la normativa già in vigore.
eng We have to expect that in the long term beech trees will disappear completely in the Mediterranean region and that coniferous forests will decrease in area throughout continental Europe.
deu Zweitens habe ich damals in der Debatte erklärt - und ich erkläre das hier auch nochmals -, dass auch ich dazugelernt habe und heute sehe, dass wir im Bereich von höherer Sicherheitsbestimmungen für europäische Kernkraftwerke mehr tun müssen, mehr Druck machen müssen, mehr Initiative zeigen müssen.
spa El presente arreglo relativo a las medidas aduaneras de seguridad se añadirá al Acuerdo de 1990 en forma de un nuevo título II bis y, a diferencia de la unión aduanera, se aplicará a los productos agrícolas.
fra Nous devons être invités à apporter un partenariat pour notre savoir-faire.
eng The 'Innovation Union' initiative still remains the most important Union initiative for developing an integrated European strategy in relation to research and innovation.
nld Met meer dan anderhalf duizend mensen die nog steeds worden vermist, is er voor het Comité nog veel meer werk te doen.
ita Lungo i confini orientali dell'Unione europea è prevista la costruzione di una serie di centrali nucleari russe il cui obiettivo è di esportare elettricità negli Stati membri; il progetto viene portato avanti senza alcuna considerazione degli standard di sicurezza europei.
spa Pero, sin embargo, los votos europeos divergentes sobre la Resolución 1973 del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas ponen de manifiesto las enormes dificultades -repito, enormes dificultades- para lograr una política común de seguridad y defensa efectiva.
eng The chaos of daily declarations on Greece by national politicians and stakeholders is only adding to the confusion and creating more speculation on the markets.
ita L'impossibilità di valutare con certezza l'impatto delle direttive presentate in questa relazione sulla proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio sulla prevenzione e la correzione degli squilibri macroeconomici ha determinato la mia scelta di astenermi dal voto.
spa La propuesta que acabamos de votar reemplaza cuatro directivas existentes con una, con el fin de simplificar y complementar el marco jurídico vigente para la protección del consumidor.
deu In den guten Zeiten haben die Unterschiede zugenommen und in den schlechten Zeiten wurden die Pfeiler, auf denen die Währungsunion errichtet wurde, zum Einsturz gebracht: die No-Bailout-Klausel, die No-Default-Klausel und, wenn kein Wunder geschieht, auch die No-Exit-Klausel.---
fra Par la recherche et l'innovation, nous devons améliorer la croissance et la création d'emplois dans l'UE, pour éviter que cette dernière soit écartée de la course à la connaissance.
deu Mit flexibleren Bedingungen für diese Querfinanzierung könnte meines Erachtens der Einsatz der betreffenden Pläne und Strategien optimiert werden, indem die komplementären Synergien dieser Fonds in wirksamer und effizienter Weise genutzt werden.
fra Il faut que nous mettions en place des programmes éducatifs paneuropéens accessibles aux jeunes, et que le multiculturalisme soit renforcé en conséquence.
ita Se analizziamo il primo problema, ossia l'origine dei prodotti, si può ragionevolmente iniziare con il cliché secondo cui è in corso una crisi nell'Unione europea principalmente dovuta al fatto che le industrie manifatturiere, per esempio quella tessile, sono state delocalizzate in diversi paesi dell'Estremo Oriente per realizzare facili e rapidi profitti e pertanto la produzione nell'Unione europea è calata.
spa En términos concretos, vemos que la Unión no tiene ninguna línea de energía capaz de transmitir una cantidad suficiente de electricidad de norte a sur ni de este a oeste.
spa Quisiera hacer hincapié una vez más en que el enfoque de la Comisión consiste en reforzar Schengen, mejorar la evaluación, como ya propusimos antes de Navidad, dejar claras las normas, identificar las herramientas, asistir a los Estados miembros en dificultades y, posiblemente, introducir un mecanismo que contribuya a una respuesta comunitaria coordinada ante situaciones excepcionales, como por ejemplo, cuando un Estado miembro deja de controlar efectivamente sus fronteras interiores.
nld Het draagt bij tot sterkere politieke interventies, stimuleert de wapenwedloop, met inbegrip van de nucleaire wapenwedloop, en zorgt ervoor dat het militair-industriële complex van de EU gigantische winsten boekt.
deu Die westlichen Balkanstaaten befinden sich in dieser Situation, und Produkte, die dort ihren Ursprung haben, genießen einen zollfreien Status und einen außergewöhnlichen, unbegrenzten Zugang zum EU-Markt.
spa El aprendizaje durante la primera infancia afecta profundamente a las posibilidades de futuro de cada individuo.
nld Het zijn ofwel missies die beter kunnen worden uitgevoerd door de NAVO, eenvoudige civiele missies, of het zijn passieve missies waar medewerkers van de strijdkrachten bij betrokken zijn.
eng There is a need for better coordination of human and veterinarian research on resistance, as well as further research on new antibiotics, alternative treatments and animal disease prevention and control practices.
nld Kwijting 2009: Europees Agentschap voor de veiligheid van de luchtvaart (
eng Today we also have the statement of the Venice Commission. I would therefore like to repeat my warning about the problematic wording of the Hungarian constitution, particularly in the formulation of Section D, which talks about the responsibility of Hungary for all Hungarians, about a single Hungarian nation, about collective rights and about the creation of collective self-governing authorities in other countries, based on the principle of ethnicity.
ita Questa proposta di risoluzione chiede alla Commissione di affrontare la questione dell'accesso equilibrato ai mercati del settore pubblico e di avviare una riforma degli appalti pubblici, comprese le concessioni, in modo da consentire il coinvolgimento del Parlamento europeo, degli Stati membri, dei cittadini e delle imprese.
deu Herr Rivellini hat den Entlastungsbericht in Bezug auf die Ausführung des Haushaltsplans des Europäischen Rates, des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses, des Ausschusses der Regionen, des Europäischen Gerichtshofes, des Europäischen Rechnungshofes, des Europäischen Bürgerbeauftragten und des Europäischen Datenschutzbeauftragten sowie deren Büros erarbeitet.
eng Due to a gradual liberalisation of special sectors (water, electricity and gas), in order to protect the enterprises that operate in these areas, we need a qualification system for clients, aimed at ensuring that the competing enterprises are selected efficiently. I am in favour of the motion for a resolution, since it is necessary, in a transparent regime, to keep the fragmentation of EU public procurement law in order to achieve the highest possible levels of competitiveness and efficiency, as set out in our targets.
deu Das Hauptproblem ist, dass die Mitgliedstaaten die Kontrollanforderungen nicht ordnungsgemäß umsetzen.
deu Die Kreditkarten der Hauptorganisatorin der Veranstaltung der Zivilgesellschaft vor Ort - die übrigens die Erste ist, die mit einem Gipfel zwischen der EU und Russland in Zusammenhang steht - wurden gesperrt (natürlich aus technischen Gründen). Auch die Nummernschilder ihres Autos sind auf mysteriöse Art und Weise verschwunden.
ita Il futuro strumento per la fornitura degli aiuti allo sviluppo dell'Unione europea deve essere adeguatamente sostenuto in termini finanziari. L'Unione europea si è impegnata per l'obiettivo collettivo di spesa dello 0,7 per cento del PIL a favore dell'APS entro il 2015.
nld Het gaat hier echter niet om een risicovolle investering voor de lidstaten.
ita Di conseguenza anche i consumatori risultano svantaggiati dalla limitata offerta di prodotti, da prezzi più elevati e da una qualità inferiore per la scarsa concorrenza transfrontaliera. A questo proposito siamo dell'idea di introdurre alcune novità, quali: i contratti tra imprese e quelli tra imprese e consumatori disciplinati da uno strumento opzionale che amplierà le loro scelte; l'introduzione di un meccanismo di controllo e di riesame per garantire che lo strumento opzionale risponda alle esigenze del mercato e agli sviluppi sul piano giuridico ed economico.
deu Unser Menschenrechtsdialog ist zusammen mit unserem Partnerschafts- und Kooperationsabkommen mit Pakistan der geeignete Rahmen, um uns diesen Themen zusammen mit Pakistan zuzuwenden und zu nachhaltigen Lösungen zu gelangen.
nld De rapporteur verwees naar het feit dat universiteiten te weinig financiering ontvangen, en riep hen daarom op aanvullende middelen uit de particuliere sector aan te trekken.
nld Ten derde moet de nieuwe, nog erg kwetsbare staat instrumenten ontwikkelen om de gigantische problemen waarmee hij geconfronteerd wordt, het hoofd te bieden.
fra Outre les objections qu'il est possible d'invoquer sur le principe de cette conception, je ne parviens pas à comprendre comment l'on peut penser que l'UE pourra jamais parler d'une seule voix sur des sujets sensibles, où les intérêts des États membres sont souvent très différents, quand ils ne sont pas ouvertement contradictoires.
nld Voorts kunnen en moeten efficiëntie op het gebied van hulpbronnen, duurzame economische ontwikkeling en natuurbehoud hand in hand gaan.
ita L'UE ha avviato i progetti EGNOS e Galileo per fornire segnali destinati all'uso civile e assicurare che tutta l'industria europea abbia la possibilità di competere all'interno di questo mercato strategico in crescita.
spa De otro lado, Señorías, al final solo el 15 % de lo recaudado con la Euroviñeta, que fue imaginada como una fuente de financiación de infraestructuras, será destinado a la financiación de las redes transeuropeas y no de forma obligatoria, sino como simple recomendación, de modo y manera que el Ministro de Hacienda de turno destinará lo recaudado al fin que estime más conveniente a los intereses de su país, dentro del amplio capítulo de las infraestructuras.
nld Gaat hier wel het juiste signaal vanuit in een tijd waarin gesneden wordt in de financiering voor overige onderzoeksprojecten, met name op het vlak van hernieuwbare energie? Wij willen de claim van de Commissie en de Europese Unie dat zij echt werk willen maken van de bestrijding van klimaatverandering en de stap willen zetten naar het gebruik van hernieuwbare energie, graag serieus nemen, maar als wij dan zien welke hoge prioriteit de financiering voor dit project krijgt, wekt dit bevreemding.
eng As innovation is a fundamental objective of regional policy, in future, Europe must adopt a strategic management approach, establishing appropriate policy instruments that will enable its evolution to be monitored and the necessary adjustments to be made.
eng Road toll charges for the transport sector will therefore reflect the cost of noise and air pollution, as well as infrastructure costs.
fra Par conséquent, ce sont les nations les plus puissantes économiquement qui se partagent le contrôle de l'économie mondiale alors qu'elles forment une minorité.
deu Das meine ich gar nicht schulmeisterlich gegenüber unseren indischen Freundinnen und Freunden.
nld Dat zou denk ik wel zinnig zijn, want ik heb de indruk dat de rapporteur hetzelfde argument aanvoert als de afgelopen keer mevrouw Wallis, die had geconcludeerd dat mijn parlementaire immuniteit moest worden opgeheven, hetgeen het Hof van Justitie toen in zeer duidelijke bewoordingen heeft veroordeeld.
fra Je soutiens ce rapport, en particulier ce qu'il explique concernant la réforme du marché du sucre.
ita Certo siamo a favore del rispetto dei diritti umani, compresi i diritti dei lavoratori, come anche del rispetto degli standard ambientali e sociali e dei principi democratici, elementi che dovranno sempre essere inseriti come prerequisito in qualunque accordo commerciale.
nld Het doel van "Jeugd in beweging" is om tegen 2020 de onderwijsmobiliteit van alle Europese jongeren te vergroten en zo de overgang van het onderwijs naar het werkzame leven te vereenvoudigen, dankzij onderwijs dat in overeenstemming is met de vereisten van de markt.
eng Special mention also needs to be made of micro-enterprises in regional and rural areas, which are struggling to survive due to the lack of funding, so that we can find ways of encouraging the use of innovative solutions, thereby improving their viability.
deu An dieser Stelle möchte ich die Bedeutung der Arbeit des europäischen Waldbrandinformationssystems (EFFIS) und des Programms GMES (Globale Umwelt- und Sicherheitsüberwachung) betonen, das die notwendige kartografische Erfassung und Überwachung von Waldgebieten ermöglicht.
fra Nous comprenons ces inquiétudes et nous pensons qu'il existe de bonnes raisons de bien faire la distinction entre ces processus et les négociations de l'AECG.
eng Mr President, I think the world-renowned Scottish poet Rabbie Burns might have described this report as a bit of a 'cow'rin, tim'rous beastie' in its original form.
deu Das beschleunigte Wirtschaftswachstum in Mitteleuropa trägt auch entscheidend zum Wirtschaftswachstum in ganz Europa und zur Verbesserung der Investitionsbedingungen bei, die sich nicht nur in Warschau und Prag, sondern auch in Amsterdam, London und Berlin gewinnbringend auswirken.
deu Auch die Überarbeitung des Systems der Eigenmittel der EU halte ich für notwendig Das bestehende System ist sehr kompliziert und wenig transparent.
fra Nous ne voulons aucune ingérence politique, ni de la part du gouvernement d'Ukraine, ni de la part du Parlement européen. C'est cependant exactement ce qui est proposé dans les textes de la "proposition de résolution commune".
spa Le sugiero encarecidamente que, en este caso, siga el claro mensaje del Parlamento Europeo desde abril de 2009: necesitamos un mensaje claro y convincente de que la UE realmente se preocupa por las vidas de los 34 miembros desarmados de la oposición iraní y no va a tolerar durante más tiempo el aplastamiento brutal de sus libertades y dignidades.
spa Esto también está incluido en el informe.
fra Ensuite, il faut amender ou étendre la loi autrichienne sur l'évaluation des incidences sur l'environnement (EIE) pour faire en sorte qu'elle s'aligne sur les directives de l'Union européenne, en d'autres termes, sur vos exigences.
nld het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van de Europese Politieacademie voor het begrotingsjaar 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0241/2010 - - Commissie begrotingscontrole.
deu Ungeachtet unseres Standpunkts zu diesem Thema ist das Problem der Entsorgung radioaktiver Abfälle jedoch Realität, und wir müssen hiermit auf die bestmögliche und sicherste Weise umgehen.
fra Lors de l'élaboration du rapport, notre groupe Alliance progressiste des Socialistes et Démocrates a reçu le soutien de la plupart des autres groupes parce que l'Union doit devenir un acteur indépendant en matière de sécurité et qu'il s'impose d'examiner le concept et la structure des groupes tactiques dans les missions mixtes, civiles et militaires de l'UE. Un consensus s'est également dessiné autour de la demande formulée par notre groupe concernant l'amélioration - urgente - du processus de planification des missions d'aide humanitaire.
eng Mr President, we are talking about politics and about human rights in the context of Belarus. I would like, today, to adopt a somewhat unconventional approach and recall the names of two people who are connected with this subject.
nld Voorts zal de Commissie het recht krijgen om met aanbevelingen te komen voor de verzachting of intrekking van een sanctie op grond van uitzonderlijke economische omstandigheden.
ita Ho avallato l'odierna relazione e il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia dell'Unione europea per i diritti fondamentali per l'esercizio 2009.
nld Tot slot wil ik me aansluiten bij de conclusies van de rapporteur: ik complimenteer de Ombudsman met de kwaliteit van zijn jaarlijkse activiteitenverslag en ben verheugd over de vermelding van de stappen die gedurende het jaar naar aanleiding van eerdere kwijtingsbesluiten van het Parlement zijn genomen.
fra Pour répondre aux questions de manière très directe: oui, le financement existe; oui, les États membres peuvent l'utiliser; et oui, les États membres peuvent utiliser leurs propres ressources aux fins des aides de minimis.
ita Onorevoli deputati, gli istituti di credito testati nell'esercizio 2011 rappresentano il 65 per cento del settore bancario europeo in termini di attivi.
nld Terug naar de inhoud: het is waar dat er enorme teleurstelling heerste aan het eind van een lange nacht van onderhandelingen, die duurde van 7 uur 's avonds tot 7 uur 's ochtends.
fra Le soutien que j'apporte à l'appel lancé par la Commission en faveur de la présentation d'une proposition d'amendements législatifs pour les deux mesures ne constitue pas un soutien automatique en faveur de la proposition de la Commission.
ita Il fenomeno dell'improvviso aumento del costo del carburante sui mercati mondiali negli ultimi mesi costituisce senza dubbio la ragione più importante dell'improvviso peggioramento della situazione. L'aumento del prezzo del carburante comporta una riduzione dei profitti dei pescatori dato che i pescherecci sono azionati da motori diesel. È un circolo vizioso.
ita Nel 1976, il Canada è diventato il primo paese industriale con cui l'Unione ha firmato un accordo quadro di cooperazione economica e commerciale ed è la quarta fonte di investimenti diretti esteri per l'UE. Un accordo consentirebbe alle relazioni fra i due paesi di raggiungere livelli di cooperazione ancora maggiori, creando legami più forti fra le due aree, già strettamente collegate da un approccio culturale comune.
deu Inhaltlich leistet die 2005 gegründete Agentur deshalb wichtige - ja, notwendige - Arbeit, nachdem die 2002 vereinbarten Ziele allesamt nicht erreicht wurden und die bisherige Gemeinsame Fischereipolitik als "gescheitert" gilt.
fra Le soutien accordé aux politiques d'agression et d'occupation d'Israël ainsi que la politique de non-respect des résolutions des Nations unies, telles qu'elles sont pratiquées par Israël et par d'autres pays comme le Maroc, sont d'autres éléments que nous dénonçons ici.
deu Ich möchte auch ein Beispiel nennen: Gerade in meiner Region, im Osten von Deutschland, hat die Kohäsionspolitik seit 1990 Wirkung gezeigt.
eng I am baffled by the emphasis placed on the need to increase the power and resources of common actions and the European Defence Agency: given the precedents, I would not like that, too, to become a useless bureaucratic machine that is an end in itself, and its actions to become totally ineffective.
nld Verklein de schuldenlast met grondwettelijke methoden om te voorkomen dat er nog een Griekse, Ierse of Portugese crisis optreedt.
nld Ik zou drie elementen willen benadrukken: ten eerste moeten wij exacte gegevens hebben over de toestand van het milieu in de lidstaten; ten tweede moet er een procedure bestaan om de gegevens elke vijf jaar te vernieuwen; en ten derde moeten de vorderingen van alle activiteiten die in de Europese Unie ten behoeve van het milieu worden ondernomen gemeenschappelijk worden gemeten.
nld In feite, wat discriminatie betreft, wil ik graag vermelden dat ik in mijn verslag over de herziening van de richtlijn inzake zwangerschapsverlof bepleit om huishoudelijk personeel op te nemen in de werkingssfeer van de richtlijn.
nld Die moeten we zonder meer garanderen, en de veiligheid van werknemers is daarmee nauw verbonden en moet ook tijdens de opslag van afval een topprioriteit zijn.
ita Il primo è che un meccanismo di controllo deve essere obbligatorio.
fra Une stratégie commune peut favoriser le développement des ressources culturelles de l'Europe, l'élaboration et le renforcement des liens sociaux, l'échange de bonnes pratiques et l'amélioration de la position culturelle de l'Union sur la scène internationale.
nld Ik vraag mij af hoe zinvol dergelijke berekeningen zijn - wat kunnen wij er daadwerkelijk uit opmaken? Ik ben niet zo optimistisch als de rapporteur en mijn collega's. Iets willen is één ding; het in de praktijk brengen is iets heel anders.
ita Questi primi anni gettano inoltre le basi per l'apprendimento del bambino in tutte le fasi della vita, elemento fondamentale per il conseguimento degli obiettivi della strategia Europa 2020, strategia che mira a creare una società inclusiva grazie a un aumento dell'occupazione, a un minore tasso di abbandono scolastico e a una riduzione della povertà; ritengo che questi obiettivi possono essere raggiunti con successo solo se a tutti i bambini sarà offerto un adeguato punto di partenza nella vita.
ita A mio avviso, è necessario non soltanto un registro di tutto il lavoro intrapreso per le aziende o per interessi internazionali, ma anche di ogni attività di lobby da parte di gruppi di interessi quali organizzazioni professionali e sindacati. I nostri cittadini hanno il diritto di pretendere una totale trasparenza.
ita L'Unione europea è consapevole che le suddette concessioni commerciali, specialmente in settori sensibili come il tessile, potrebbero avere un certo impatto sull'industria della stessa UE, motivo per cui abbiamo fatto in modo che venisse mantenuto un equilibrio tra le necessità del Pakistan e gli interessi della nostra industria e quelli di altri paesi fornitori.
nld Deze ontwerpresolutie van het Europees Parlement heeft betrekking op de herziening van de Wet voor Kleine Ondernemingen (WKO), een reeks beleidspijlers gericht op de ondersteuning van het MKB.
spa No dice en ninguna parte que el FMI tenga por objeto respaldar experimentos políticos y, en gran medida, eso es lo que ha hecho Dominique Strauss-Kahn. Ha utilizado el FMI para ayudar a rescatar al decadente proyecto del euro y, por ello, su elección como candidato fue muy desacertada.
spa También mantenemos las mismas reservas y preocupaciones con respecto al posible progreso en términos de militarización de la región del Cáucaso como resultado de las tensiones con Rusia, habida cuenta de la riqueza energética y la importancia geoestratégica de la región, que despiertan la codicia de la UE y sus monopolios.
fra Je tiens à souligner que le Parlement a été la première institution à analyser le phénomène des groupes de pression avec le lancement du registre des lobbyistes en 1996.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris, mijnheer Manders, dames en heren, het is een grote prestatie dat er in tweede lezing een akkoord is bereikt over het voorstel inzake een verordening betreffende textielvezelbenamingen en de desbetreffende etikettering van textielproducten.
eng EU cultural attachés will simply mean more highly paid non-jobs for favoured EU civil servants paid for by the contributing countries. I have to also say that it is grossly insensitive of the Commission to make this ludicrous and expensive proposal for unnecessary cultural attachés at a time of universal economic hardship.
spa Tenemos la responsabilidad de financiar políticas anticíclicas, precisamente a través de una sólida política de cohesión, señor Pieper, puesto que promueve la inversión pública y el empleo en todas las regiones europeas.
spa En ese sentido, me gustaría señalar que hasta la fecha la aplicación del primer dividendo digital en los Estados miembros ha estado progresando a ritmos diferentes.
nld Monitoring van de werkgelegenheidssector, de mogelijkheden op de arbeidsmarkt en de beroepsopleiding levert een enorme hoeveelheid gegevens op, die geen enkele lidstaat meer in zijn eentje kan beoordelen.
fra Dans le cadre de l'initiative phare "Une stratégie pour des compétences nouvelles et des emplois", il a été souligné qu'en raison de la crise, le taux d'emploi est passé en dessous de la barre des 69 % et le taux de chômage a atteint les 10 %. Si l'on part du principe qu'en 2010-2011, le marché de l'emploi va se stabiliser, l'objectif pour 2020 d'un taux d'emploi de 75 % nécessite une augmentation moyenne de l'emploi d'un peu plus de 1 % par an. Parallèlement, le taux de chômage des jeunes de moins de 25 ans s'élève à presque 20 %, et la crise persistante risque de conduire à un nouveau recul de l'emploi, contrairement à l'augmentation de 1 % qui est nécessaire.
nld Ik denk dat dit verslag een hele grote stap in de goede richting is. Het was niet eenvoudig aan het begin: de situatie had veel weg van een confrontatie.
ita Se si fa passare una legge attraverso il parlamento ungherese e si stabilisce che, a partire da questo momento, potrà essere modificata solamente con una maggioranza dei due terzi, sapete bene che non sarà facile emendarla di nuovo dopo le elezioni successive.
nld Transparantie is een fundamenteel beginsel bij het beleid van de Europese Unie en het is van cruciaal belang dat dit beginsel toegepast wordt op alle belangengroepen die bij het functioneren van die Unie een rol spelen.
eng In the final analysis, irrespective of all the transparency achieved, it all comes down to the moral compass of each Member of this House, as this dictates what he thinks is right, whom he meets and whom he decides not to meet, whom he listens to and whom he decides not to listen to. After all, people also contact us using many other different communication channels.
eng Regulation (EC) No 1905/2006 has been in force for four years and it is time to analyse it and learn from any potential errors and/or shortcomings that may exist, since the Commission is aiming to submit proposals before the summer relating to the Multiannual Financial Framework (MFF) for the post-2013 period. I support the rapporteur's proposals - not least, achievement of the Millennium Development Goals (MDGs), the eradication of poverty, the channelling of 20% of resources into health and primary education, particular attention to climate issues, a new approach to aid in developing countries that demands respect for human rights, and the more efficient and effective use of scarce resources - so I voted in favour.
ita Tutti vogliamo la responsabilità nel controllo della finanza pubblica ma la riduzione del debito non è un obiettivo sufficiente per rilanciare crescita e competitività. L'accento, l'enfasi dei provvedimenti è su procedure e sanzioni, meno - assai meno, troppo poco - su investimenti e strategia di crescita sostenibile, che proprio l'Europa dovrebbe promuovere e realizzare.
ita Questo regolamento ha contribuito alla creazione di una base importante per le informazioni statistiche relative alle interazioni fra l'economia e l'ambiente, che in futuro ci auguriamo di arricchire con nuovi moduli, come illustrato nella relazione e nella proposta di risoluzione.
spa Por tanto, el documento pide a los Estados miembros y a las regiones que faciliten la aplicación de la política eliminando estos obstáculos, especialmente adaptando el marco jurídico en el ámbito de las ayudas estatales, la contratación pública y las normas medioambientales, y promoviendo reformas institucionales.
ita Questo pacchetto sulla governance economica europea va visto in parallelo all'altro pacchetto legislativo sul settore finanziario, che comprende la struttura della vigilanza finanziaria europea e che è già stato approvato.
fra Je voudrais exprimer mes plus vifs remerciements à mes collègues députés. C'est avec beaucoup d'acharnement que nous avons collaboré. Comme il a déjà été affirmé de nombreuses fois, nous sommes très proches de l'objectif, mais en même temps il importe d'obtenir un succès lors du vote d'aujourd'hui, ainsi qu'en juillet.
ita Il problema deve essere affrontato alla radice: offrendo ai rom migliori possibilità occupazionali e formative, diminuirà la pressione migratoria all'interno dell'Unione europea.
ita Come ho accennato nell'introduzione, questo accordo sarà di enorme vantaggio per entrambe le economie e non solo dal punto di vista pratico.
ita Mi preme inoltre ringraziare l'onorevole Bowles, presidente della commissione per gli affari economici e monetari, in quanto la situazione era molto complicata, e di certo sarà grazie a lei se la votazione di domani darà esito positivo.
fra Le présent document fait partie des six textes législatifs du paquet relatif à la gouvernance économique et vise à renforcer la surveillance des positions budgétaires ainsi que la surveillance et la coordination des politiques économiques.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris Füle, je zou er op het eerste gezicht begrip voor kunnen hebben dat Rusland zich tegen binnendringing van het EHEC-virus probeert te weren, maar van een aspirant-lid van de WTO verwacht je wel iets anders dan een algeheel importverbod voor Europese groente.
ita Il Consiglio continuerà a osservare i progressi compiuti in tutti i settori, giacché un adeguato esercizio di seguito viene tuttora svolto nei paesi dell'area. A tale proposito, posso assicurare agli onorevoli parlamentari che sia la Bulgaria che la Romania seguiteranno a riferire regolarmente in merito alle misure adottare per porre rimedio ai problemi irrisolti; in particolare, si adopereranno per rafforzare ulteriormente i controlli alle frontiere, potenziare la cooperazione di polizia transfrontaliera e migliorare i rispettivi sistemi di emissione dei visti.
ita Per quanto concerne le richieste di una verifica adeguata dei finanziamenti alle attività di quanti si registrano, posso garantire che la Commissione sta già effettuando controlli a campione su tutti gli iscritti già presenti sul Registro e sono certo che questo monitoraggio aumenterà non appena la gestione del Registro sarà comune.
nld We hebben in Europa een systeem dat snelle communicatie mogelijk maakt, en om snelle communicatie te hebben, passen we het subsidiariteitsbeginsel toe - we kijken naar het laagst mogelijke niveau als de plaats waar de communicatie moet beginnen.
ita Desidero sottolineare ancora una volta l'importanza di aver definito regolamenti chiari per le autorità locali e regionali, e anche per le chiese, che ne rispecchiano gli interessi.
deu Trotz des oben Genannten habe ich mich der Stimme enthalten, weil es unmöglich ist, soziale Forderungen in bilateralen Abkommen umzusetzen, wenn es keine eindeutige Definition für die Achtung der Menschenrechte gibt.
spa Este informe destaca que el Séptimo Programa Marco de Investigación y Desarrollo Tecnológico debe estar vinculado con la estrategia "Europa 2020" y con la iniciativa insignia "Unión por la innovación", y que debe centrarse, hasta su vencimiento, en los ámbitos del cambio climático, la política energética, la competitividad y el envejecimiento de la población.
spa Considero que la introducción de un sistema de reducción progresiva de las ayudas a medida que el tamaño de la explotación aumenta hasta superar un cierto umbral es necesario para evitar compensar en exceso a las grandes explotaciones, que ya obtienen importantes beneficios de las economías de escala.
ita La relazione ha alcuni aspetti positivi, per esempio denuncia le multinazionali che ignorano sistematicamente i diritti dei lavoratori, compreso il diritto a un lavoro dignitoso, e sottolinea la necessità di integrare la politica sociale in senso orizzontale in tutte le politiche esterne dell'Unione, anche nell'ambito della cosidetta responsabilità sociale delle imprese (RSI).
ita La relazione in esame tenta di introdurre alcuni cambiamenti positivi su aspetti di rilevanza tattica, come la gestione di crisi, la frammentazione della base industriale nel comparto europeo delle tecnologie di difesa e l'inefficacia delle 24 missioni cui l'UE partecipa su scala mondiale.
spa En el Grupo del Partido Popular Europeo (Demócrata-cristianos) tenemos el valor de hacer que se apruebe dicho conjunto de normas.
nld De Commissie geeft die richting reeds aan door te pleiten voor nuluitgaven op administratief gebied, maar misschien zijn er nog andere begrotingsterreinen waarop wij onze aandacht onvoldoende gericht hebben tijdens de begrotingsprocedure.
ita La Settimana europea delle piccole e medie imprese, che si terrà in ottobre, sarà un'ottima occasione per lavorare insieme e sollecitare maggiore attenzione sulla politica per le PMI e sulle loro esigenze ovunque nell'Unione europea.
spa Asimismo, tengo una opinión positiva de la versión final de las disposiciones del capítulo 5 sobre las cláusulas contractuales prohibidas.
spa En un futuro inmediato, la Unión Europea y los Estados miembros deberían dedicar sus recursos en encontrar el origen de la contaminación, para poner fin al brote y a las muertes que ha causado y para restaurar la confianza de la cadena alimentaria, ya que, sin estas medidas, resulta imposible poner fin a la desesperación de nuestros agricultores.
spa Respecto a este tema, los Estados Unidos son responsables de los derechos de los detenidos y tienen la obligación moral de abolir la pena de muerte.
deu Und der letzte, aber wichtige Punkt ist, dass wir eine Haftung einführen müssen.
ita La mia seconda considerazione si riferisce all'alto livello di fiducia reciproca tra gli Stati membri che l'abolizione dei controlli alle frontiere interne richiede. A tale scopo, sono necessari uno scambio di informazioni rapido e adeguato attraverso il Sistema d'informazione Schengen (SIS), una buona cooperazione di polizia e l'esistenza di controlli efficaci alle frontiere esterne.
nld Zoals Joseph Stiglitz het zo goed verwoordde, is het bbp niet alleen een onvolmaakt instrument om de welvaart van burgers weer te geven, maar het is ook beperkt tot het meten van de economische marktactiviteit.
ita Signora Presidente, desidero ringraziare tutti coloro che hanno preso parte a questa interessante discussione perché, nonostante la questione possa apparire molto tecnica, tutto sommato interessa tutti, dal momento che lo spettro radio è paragonabile all'acqua o all'aria.
eng I voted in favour of this report because I believe that an excellent job has been done, despite the complexity of the issue.
ita Il documento sottolinea l'importanza della sicurezza energetica e la politica energetica della Russia nei confronti degli Stati membri e dei paesi del vicinato comune dimostrerà la reale disponibilità della Russia a seguire il percorso dell'ammodernamento e della democratizzazione. L'approvvigionamento di materie prime non dovrebbe essere sfruttato come strumento politico.
deu Vor knapp drei Monaten hat dieses Parlament einen Bericht über die Umsetzung der Dienstleistungsrichtlinie angenommen, in dem wir die Aufmerksamkeit hauptsächlich auf die Tatsache lenken, dass die Anlaufstellen nicht voll einsatzfähig sind, dass sie in den meisten Fällen die Erledigung der Formalitäten mit elektronischen Mitteln nicht ermöglichen, und dass sie nicht so funktionieren, wie es die Unternehmen erwarten.
deu Die Belagerung der Stadt und der ethnische Glaubenskrieg, die vier Jahre dauerten (1992 bis 1996), zerrütteten diese Hauptstadt, die in religiöser Hinsicht "islamisiert" und in sprachlicher Hinsicht "bosniakisiert" wurde, zutiefst.
spa En un período de crisis económica extendida como el que estamos experimentando actualmente, la necesidad de una ejecución eficaz de la supervisión presupuestaria en la zona del euro constituye una cuestión prioritaria.
deu Hierzu würde mich interessieren, welche Schritte Sie da vornehmen möchten.
deu Es geht natürlich um Mobilfunk, drahtlose Breitbanddienste, Hörfunk, Fernsehen, aber auch um Funkverbindungen bei Konzerten oder Theater. Über die Frequenzen hinaus geht es um die kulturelle Vielfalt, aber auch um die Berücksichtigung der technischen Möglichkeiten, die vorhanden sind oder nicht, die erschwinglich sind oder nicht.
fra Cet objectif ambitieux n'a pas pu être atteint. J'espère que les objectifs de la stratégie Europe 2020 le seront et notamment l'engagement de l'Union européenne d'investir 3 % du produit intérieur brut (PIB) dans la recherche et développement d'ici à 2020. L'objectif Europe 2020 ne peut attendre le prochain cadre financier pluriannuel (CFP): il faut s'y atteler dès maintenant.
eng It is therefore essential for Bulgaria to adopt some additional measures, namely, to prepare a special plan containing actions to be implemented at the moment of entering Schengen and also a joint approach (between Greece, Turkey and Bulgaria) in order to be able to respond to the possible increase in migration flows. I feel that the Member States concerned should be requested to inform the European Parliament and the Council, in writing in the course of a six-month period, beginning on the date of the entry into force of this decision, on the implementation of these additional measures and shortcomings.
fra Le partage d'un patrimoine culturel entre les individus est important à la fois au sein de l'Union, pour la consolidation de l'identité européenne, et pour les relations de l'Union avec les pays tiers. C'est pourquoi je soutiens le renforcement de l'action extérieure en ce sens.
ita Poiché il trattato di Lisbona non contiene alcuna disposizione che chiarisca lo status degli accordi bilaterali, dobbiamo creare certezza giuridica autorizzando l'esistenza permanente degli stessi.
ita Propongo di discutere e procedere alla fusione di CEPOL in Europol; sarebbe la soluzione migliore ai problemi strutturali e cronici di CEPOL.
eng In particular, the Court identified severe shortcomings in the enforcement of the financial rules on public procurement and of the rules governing expenditure on the organisation of courses.
nld van Britta Reimers, namens de ALDE-Fractie, aan de Commissie: Crisis in de Europese visserijsector ten gevolge van de stijgende aardolieprijzen (B7-0310/2011),
ita Ritengo essenziale fissare una serie di priorità negli aiuti allo sviluppo per i settori delle infrastrutture, della sanità, dell'istruzione e soprattutto dell'agricoltura e forse dovremmo introdurre una valutazione dei progetti da effettuare dopo 10 anni dal loro inizio.
nld De mededeling van de Commissie is op 13 april 2011 tijdens de informele bijeenkomst van de ministers voor concurrentievermogen in Gödöllő in Hongarije besproken.
eng I consider it extremely important for the European Union to play a key role in international organisations. I believe that the decisions made on international policy should not violate the sovereignty of individual Member States. I am also against weakening the role played by each country in the European Union individually in international organisations.
eng For that reason, although an agreement has to be asymmetrical, at the end of the day, the tariffs must be zero.
nld In plaats van problemen op te lossen, worden deze verergerd, zoals we hebben kunnen zien in het geval van Libië, Afghanistan en Irak.
nld Deze vorm van samenwerking zou echter moeten worden doorgesluisd via afzonderlijke instrumenten om transparantie te waarborgen en het bijzondere karakter van ontwikkelingssamenwerking te beschermen.
eng Furthermore, this resolution refers to the potential death penalty being imposed on some of the most dangerous terrorists in the world, who thought nothing of conspiring to murder thousands of innocent people.
ita Nel sistema globale in cui viviamo, l'UE deve adattare le sue politiche alle esigenze dei vari settori e prevedere un sistema globale di navigazione satellitare che si integri perfettamente col ben noto sistema GPS tanto da fornire indicazioni istantanee e senza margini d'errore.
spa Las agencias de calificación crediticia (ACC) se ocupan de tres sectores distintos: el sector público, las empresas y los instrumentos financieros estructurados, y que tuvieron un importante papel en la evolución que desencadenó la crisis financiera, al atribuir calificaciones erróneas a instrumentos financieros estructurados, que tuvieron que rebajarse en promedio tres o cuatro grados durante la crisis.
fra Cela inclut, bien évidemment, un accès à la sécurité sociale, un régime de sécurité et de santé et un système de protection de la maternité, ainsi que des dispositions réglementant le temps de travail et de repos.
fra Monsieur le Président, le paquet de six propositions qui a pour but d'améliorer la discipline au sein de la zone euro se fonde sur la croyance selon laquelle les États membres respecteront rigoureusement l'architecture nouvellement créée, plus stricte, de surveillance supranationale.
deu Die Beschäftigungsinitiative der irischen Regierung hat sich ganz zu Recht auf die beschäftigungsintensive Tourismusbranche konzentriert; während der "Small Business Act" der EU über das Potenzial verfügt, dies im Bereich der KMU in den nächsten Jahren zu ergänzen.
deu Zehn französische Regionen, einschließlich Nord-Pas-de-Calais und Picardie, sollten von der Schaffung dieser neuen Kategorie profitieren.
eng We have asked for more information on that case because clearly that is an area of enormous importance.
nld Het is uitermate belangrijk dat Sri Lanka een constructieve houding aanneemt en samen wil werken.
nld Het voornaamste forum om kwesties met betrekking tot de mensenrechten en de rechtsstaat aan de orde te stellen, is het mensenrechtenoverleg tussen de Europese Unie en Rusland.
eng I admit that the Commission has acted swiftly and effectively by proposing a package of measures, which obviously needed to be discussed and rebalanced so that they did not penalise a European sector that has already been tested by the crisis.
eng This 'yes' vote is also, in my view, a strong political message from the European Parliament in favour of the European immigration policy developed under the French Presidency of the Union. A sovereign responsibility that previously fell to the Member States, border security is now handled at European level.
ita Esempi come il vertice di Copenaghen sui cambiamenti climatici, l'Assemblea generale delle Nazioni Unite sul rafforzamento dei diritti in materia di partecipazione - congratulazioni alla baronessa Ashton - o la partecipazione dell'UE al Fondo monetario internazionale dimostrano la necessità non solo di affrontare questi problemi, ma anche di trovare una strategia comune.
deu Ich möchte darauf hinweisen, dass der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte bereits festgestellt hat, dass in Asylfällen niemand beispielsweise nach Griechenland zurückgeschickt werden kann, weil die Haftbedingungen dort so schlecht sind.
eng The way we speak about this constitution, we could be talking about any other European constitution.
eng I am voting for this report because I understand that only by reinforcing European research, development and innovation policy will it be possible for it to increase its competitiveness and adopt an increasingly leading role at global level. I also consider it important that the Seventh Framework Programme contributes to establishing the European Research Area, pursuant to Article 179(1) of Title XIX of the Treaty on European Union.
ita In concreto, questa situazione impedisce la creazione di un mercato interno dell'Unione europea più orientato e più favorevole alle piccole imprese.
eng Choosing the right way forward in the area of contract law can make a significant contribution to improving the functioning of the Internal Market and opening up its full potential for businesses, in particular, small and medium-sized enterprises, and consumers.
fra Avec le reste de la délégation italienne, je m'inquiète des propositions visant à ajouter ces catégories dites intermédiaires à la politique régionale, car cela risque de causer du tort aux régions les plus faibles de l'Union.
eng It outlines objectives and identifies the action needed to improve the quality of vocational training and make it more accessible and relevant to the needs of the labour market.
spa Los líderes de la zona del euro nos dicen que no hay ninguna reestructuración de la deuda griega, pero ¿desde cuándo retrasar la fecha de pago no es una reestructuración?
deu Jugend in Bewegung - ein Rahmen für die Verbesserung der Systeme der allgemeinen und beruflichen Bildung in Europa (
spa En primer lugar, los Jefes de Estado o de Gobierno deben recuperar su gobernanza, porque no son únicamente los Jefes de Estado o de Gobierno quienes deciden.
spa Me complace observar que se ha adoptado una propuesta que iría más allá de los principios de seguridad fundamentales establecidos por el Organismo Internacional de Energía Atómica (OIEA) y que imponga las normas más estrictas en materia de seguridad que reflejen las prácticas más innovadoras tanto a nivel operativo como normativo y la mejor tecnología disponible.
fra En l'état, il devrait servir de garantie pour le mécanisme de soutien des balances de paiement, mais à l'avenir, il devrait également permettre de recourir davantage à des instruments financiers innovants susceptibles de produire un effet de levier sur les budgets européens.
ita Convengo con il relatore, in quanto la responsabilità complessiva per l'ENPI deve essere ritrasferita alla direzione generale per lo sviluppo regionale, mentre i programmi di cooperazione transfrontaliera devono essere attuati in un quadro analogo a quello dei programmi Interreg. A prescindere dalla dimensione esterna, i programmi di cooperazione transfrontaliera non devono essere perseguiti ai sensi delle norme sugli aiuti allo sviluppo. A fronte della loro natura, infatti, bisogna applicare le norme UE sulla cooperazione territoriale.
nld We hebben het vertrouwen in de Europese Unie en de eurozone beschadigd.
spa Solo el Comité Económico y Social y el Comité de las Regiones ya han "devorado" cientos de millones de euros y sus actividades todavía no han tenido ningún tipo de repercusión en la práctica.
eng It is important to point out that, for the current funding period, 2007-2013, the resources under the heading of the structural funds have already been allocated and agreed with the regions and the Member States within the framework of the more than 400 operating programmes.
fra Il faut que la Commission et les États membres rendent obligatoire la mise en œuvre de la gestion durable des forêts au sein de l'Union.
spa El informe define algunos principios generales sobre la correcta comunicación entre el Parlamento Europeo y la Comisión a la hora de celebrar acuerdos sobre aviación, así como sobre el desarrollo de métodos comunes para la evaluación de dichos acuerdos.
nld Ik weet dat de overeenkomst bedoeld is om illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij te voorkomen, tegen te gaan en te beëindigen door de tenuitvoerlegging van doeltreffende havenstaatmaatregelen, zodat het duurzame behoud en gebruik van levende mariene rijkdommen en mariene ecosystemen wordt gewaarborgd.
eng Let us see something, as we move forward, that offers preventative justice for EU citizens and small businesses; that really gives us an instrument which means justice for growth.
nld Het idee dat de nationale regeringen de mogelijkheid zouden moeten hebben om het Europees Parlement te controleren, is een ongekende poging om de positie van dit Parlement te verzwakken.
ita Vogliamo che parte di tale indebitamento (naturalmente una somma limitata) venga condivisa nel lungo periodo ricorrendo a uno strumento normativo di mercato a pieno titolo.
deu Dennoch halte ich es für wesentlich, die Beteiligung des Cedefop an Strukturmaßnahmen im Bereich der beruflichen Weiterbildung zu stärken, worunter auch die Einführung eines Systems zur Bewertung der Wirksamkeit der Ausbildung fällt.
spa Como consecuencia de las medidas destinadas a internalizar los costes externos, es probable que aumente la eficiencia económica y se reducirán los efectos ambientales negativos.
eng Second: I took note of Parliament's concerns with regard to the human rights situation in Russia; we share most of them and these issues will be raised with the Russian President at the summit.
fra Selon le rapporteur, M Coelho, toutes les insuffisances identifiées précédemment ont été corrigées efficacement par les autorités roumaines.
deu Die Debatten über das neue Bewertungssystem für Schengen dürfen die Menschen in Bulgarien und Rumänien jedoch nicht zu Geiseln des Gesetzgebungsverfahrens machen.
deu Das ist die alte sowjetische Argumentation, zu sagen, man dürfe sich nicht in die inneren Angelegenheiten eines Landes einmischen.
ita La nostra Assemblea vuol essere un interlocutore di primo piano nei confronti dell'Alto Rappresentante/Vicepresidente, Lady Ashton, anche e soprattutto per la funzione di controllo di bilancio nelle missioni civili e militari in ambito PESC e PESD.
eng Please take the floor and we will be flexible, but I obviously do not want to get to a point where nobody will hear you. I want you to be heard, and if we waste another five minutes, nobody is going to listen to what you have to say.
fra Est-ce que la Commission a des plans pour l'élimination des tonnes de déchets UE déjà transférés vers des décharges dans des pays africains? Est-ce que le règlement sur les transferts de déchet doit être révisé? Ou bien faut-il seulement garantir sa mise en application? Ce problème est urgent et il faut agir maintenant. J'attends votre réponse.
ita Il governo dello Sri Lanka e la Commissione hanno istituito la LLRC per investigare le accuse relative ai diritti dell'uomo.
fra Toute politique européenne en matière d'asile est condamnée à l'échec en raison des effets indésirables des propositions antérieures: le règlement de Dublin était censé empêcher le "tourisme d'asile". Aujourd'hui, les pays ayant des frontières extérieures facilement accessibles sont envahis, mais la plupart des demandeurs d'asile se retrouvent quand même dans les pays ayant les régimes de sécurité sociale les plus généreux.
nld Samenvattend hebben u, mevrouw Ashton, en de heer Van Rompuy, die ook een groot aantal bevoegdheden heeft op het vlak van buitenlandse zaken, de zware taak om de lidstaten te overtuigen van de noodzaak van een uniform en samenhangend extern optreden. U zult beiden hard moeten werken en moeten aansporen, meetrekken en leiderschap tonen op dit historische moment, dat we eigenlijk met de nieuwe instrumenten van het Verdrag van Lissabon hadden willen aanpakken.
ita Lei ha parlato della difficoltà con la Commissione e l'autorità di bilancio: non sarebbe opportuno incoraggiare gli Stati membri a iniziare ad adottare le misure oggetto della domanda al FEAG subito dopo averla presentata, così da garantire per lo meno che i lavoratori non stiano ad aspettare la mobilitazione del Fondo?
nld Deze overeenkomst heeft tot doel IOO-visserij (illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij) te voorkomen, tegen te gaan en te beëindigen aan de hand van de tenuitvoerlegging van doeltreffende havenstaatmaatregelen, teneinde te zorgen voor de instandhouding op lange termijn en het duurzame gebruik van levende mariene rijkdommen en mariene ecosystemen.
deu Es handelt sich hierbei nicht um eine Reaktion auf ein oder zwei Ministerpräsidenten, die irgendetwas fordern.
eng On the other hand, it is not a question of climbing down on the issue of pollution, which is still important, but simply of using a criterion that will ensure that basic common sense is applied.
spa El próximo presupuesto comunitario debería responder más eficazmente a los problemas cotidianos de la ciudadanía. El presupuesto debe apoyar el crecimiento y la creación de empleo, pero por encima de todo debe crear un valor añadido europeo.
eng We do not deny the need for there to be ways for the various Member States to cooperate, link up and coordinate their activities to control and combat illegal fishing, but we were sceptical of the benefits of creating the Community Fisheries Control Agency (CFCA) because we believe that some of its competences clash with those of the Member States.
ita Sofia and Bucarest stanno chiedendo di essere incluse nell'area Schengen e la situazione in entrambi i paesi è stata valutata positivamente: ho quindi votato a favore della relazione.
nld Deze richtlijn en de bijhorende veranderingen bepalen technische regels over het ontwerp en de productie van land- en bosbouwtrekkers, en hun respectievelijke goedkeuringssysteem, waarvoor een harmonisatie op EU-niveau nodig is om de voorwaarden voor verkeersveiligheid te bepalen.
deu Millionen Europäer machen von ihrem Recht Gebrauch, auf dem Binnenmarkt der EU Handel zu treiben und in der EU zu leben und zu arbeiten und innerhalb der EU zu reisen.
eng I voted in favour of this document.
spa Del mismo modo, trabajaremos en las medidas preventivas gracias a las cuales quizás se podrían evitar estos procedimientos de infracción. A este respecto, en estos momentos la Comisión, el Parlamento y el Consejo están inmersos en un proceso de negociación que tiene por objeto el establecimiento de un sistema de evaluación del sistema Schengen más efectivo.
spa La firma del acuerdo de asociación y cooperación es fundamental porque, en el marco de dicho acuerdo, se podrían introducir los estándares europeos en Mongolia.
eng The European Union should take inspiration from the model followed in the World Trade Organisation (WTO). For more consistent and better-integrated cooperation, it should have observer status in the North Atlantic Treaty Organisation (NATO), be more closely coordinated with the Council of Europe, and participate fully in the activities of the G7/G8 and G20.
eng Hence, the importance of this resolution which insists on the need for the European Union to adopt other indicators in addition to GDP in order to take better account of, among other things, climate change, biodiversity or even social integration, these being major political challenges that are close to my heart. I voted for this report because defining and implementing a new range of indicators is an important challenge for measuring the quality of life of European citizens more accurately, and improving the political answers that cannot be drawn up solely on the basis of GDP. I think that this initiative is the first encouraging step towards greater account being taken of social and environmental issues in European public policies.
deu Ich habe für dieses Dokument zur Kodifizierung der Richtlinie 80/181/EWG des Rates vom 20. Dezember 1979 zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Einheiten im Messwesen und zur Aufhebung der Richtlinie 71/354/EWG gestimmt.
fra Je vous demande d'aller au Conseil aujourd'hui et de demander d'indemniser totalement les personnes touchées, parce que nous ne pouvons demander de ramener à la vie celles qui sont décédées. Et je demande que les systèmes de contrôle soient révisés. Et que Mme Merkel assume ses responsabilités. Et je lui demande moins d'arrogance et plus de diligence.
deu Ich habe für den Entschließungsantrag zur Lösung der Krise im europäischen Fischereisektor infolge steigender Ölpreise gestimmt, da diese die wirtschaftliche Lebensfähigkeit des Fischereisektors beeinträchtigt hat und sich direkt auf das Einkommen der Fischer auswirkt.
deu Ich denke, dass wir alle weitgehend die Ansicht teilen, dass ausgeglichene und gesunde öffentliche Finanzen eine notwendige Voraussetzung für nachhaltiges Wachstum und eine Verbesserung der Beschäftigungssituation sind, was das Ziel des vorliegenden Legislativpakets ist.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión de la Agencia Europea de Seguridad Aérea, pero insto a la Agencia a que introduzca una estructura por actividades en el presupuesto operativo para permitir relacionar claramente el programa de trabajo con las previsiones financieras y mejorar el seguimiento de las realizaciones y la correspondiente información; tomo nota de que la Agencia prepara cada año un plan plurianual, debatido con todas las partes interesadas y aprobado por el Consejo de administración, en el que se presenta el presupuesto por actividades; y reconozco la opinión del Tribunal de Cuentas de que la estructura del presupuesto operativo de la Agencia (Título III) siguió basándose en parte en las entradas y que las modificaciones en el presupuesto se introdujeron sin actualizar el programa de trabajo, pese al impacto significativo de las mismas en la asignación de recursos humanos y financieros.
deu Nicht nur die Mehrheit der Verbraucher will keine Klontechnik, sondern auch die Mehrheit der Bauern, das muss man hier auch festhalten.
spa Volviendo al contenido del informe, la Comisión puede apoyar, a veces sujeto a pequeñas modificaciones, el enfoque del Parlamento casi al completo.
nld Vooral in landen die gebukt gaan onder censuur, kunnen via internet de activiteiten van burgers en de toegang tot informatie in stand worden gehouden.
ita L'intera relazione è ispirata alla filosofia di legare l'istruzione e formazione professionale alle necessità del mercato e delle imprese nel quadro della strategia Europa 2020, una strategia che indebolisce ulteriormente il tessuto sociale e i diritti dei lavoratori. I riferimenti positivi ai principi generali della "umanizzazione del lavoro”, alla promozione della creatività e alla necessità di passaggi accessibili dall'apprendimento informale a quello formale restano lettera morta, con la sola funzione di abbellire una relazione che, in ultima analisi, propugna il neoliberismo in tutte le procedure e tutte le fasi dell'istruzione e formazione, anche al livello più alto.
deu Wir müssen in erster Linie gewährleisten, dass Moskau die Pressefreiheit erlaubt.
fra La situation est critique.
fra Si nous voulons réduire les émissions de CO2, nous devons commencer dans les villes.
deu Die EU sollte nicht aufhören, ihre außenpolitischen Zielsetzungen weiterzuentwickeln sowie ihren Werten und Interessen weltweit Geltung zu verschaffen, mit dem allgemeinen Ziel, einen Beitrag zum Frieden, zur Sicherheit, zur Solidarität, zur Konfliktverhütung, zur Förderung der Demokratie, zum Schutz der Menschenrechte, zur Gleichstellung von Frauen und Männern, zur Achtung des Völkerrechts, zur Unterstützung internationaler Institutionen, zum wirkungsvollen Multilateralismus und zur gegenseitigen Achtung unter den Völkern, zur nachhaltigen Entwicklung, zum freien und gerechten Handel sowie zur Beseitigung der Armut zu leisten.
spa Señor Presidente, el artículo 4, apartado 2 del Acta relativa a las condiciones de adhesión de Bulgaria y Rumanía a la Unión Europea establece que la verificación, mediante los procedimientos de evaluación, del cumplimiento por parte de los nuevos Estados miembros de las condiciones necesarias para la aplicación de todas las partes del acervo de Schengen es un requisito previo para que el Consejo decida acerca de la supresión de los controles en las fronteras interiores con dichos Estados miembros.
deu In der Sitzung vom 6. September 2010 gab der Präsident gemäß Artikel 6 Absatz 2 der Geschäftsordnung bekannt, dass er ein Schreiben des Zentralen Stadtbezirksgerichts Buda in Budapest vom 6. Juli 2010 mit dem Antrag auf Aufhebung der parlamentarischen Immunität von Ágnes Hankiss erhalten habe.
deu Ich begrüße die Ergebnisse der heutigen Abstimmung, insbesondere angesichts der Tatsache, dass ich der Berichterstatter des Dokuments über das Luftverkehrsabkommen zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten war, bei dem es sich um ein Dokument von besonderer Bedeutung handelte.
eng Finally, I would also like to congratulate the Member States on their efforts in putting together the first national strategy report, actively contributing to greater transparency, flexibility, effectiveness and accountability for cohesion policy funds.
fra Nous voulions un équilibre, non pas en réduisant la discipline budgétaire, mais en lui adjoignant une discipline d'investissement.
nld Dankzij het Verdrag van Lissabon beschikken we nu over nieuwe permanente structuren voor de externe vertegenwoordiging van de Europese Unie.
ita Il registro non contiene informazioni rilevanti.
deu Es hat uns gezwungen, die Nahrungsmittelhilfe für Europas ärmste Bürgerinnen und Bürger auf ein Fünftel der ursprünglichen Menge zu kürzen.
fra Si le Canada ne met pas un terme à son action contre l'interdiction d'importer des produits dérivés du phoque avant la conclusion d'un tel accord, alors je pense que nous ne devons pas approuver cet accord commercial.
deu Die Zeit, in der wir leben, verdeutlicht, dass es notwendig ist, die Mitgliedstaaten und die Europäische Union in den verschiedensten Situationen und Angelegenheiten zu verbinden.
eng At the same time, research into alternatives to deep disposal of waste must be stepped up. The nuclear issue can no longer be dealt with by sidestepping public opinion, which is increasingly unfavourable towards it. We must have a joint policy on renewable energy and develop other sources of energy, without falling back on fossil fuels, while seeking to ensure that we are self-sufficient.
ita Ho votato a favore perché, nonostante i problemi legati all'utilizzo dei finanziamenti del Fondo di coesione, visti i suoi obiettivi di lungo termine, l'attuale politica di coesione dovrebbe continuare a essere perseguita in modo coerente.
nld Voor de uitvoering van deze doelstellingen is het belangrijk ervoor te zorgen dat de projecten zonder vertraging worden geselecteerd en correct worden uitgevoerd.
nld Een aantal aspecten van het verslag waarover we deze ochtend hebben gesproken, baart mij zorgen, in het bijzonder de schending van de subsidiariteit van de lidstaten wanneer het gaat om onderwijsdoelstellingen en sociaal beleid.
deu Erwachsene sollten eine Vorbildfunktion einnehmen, um Kinder dabei zu unterstützen, sich verschiedene Wissens- und Fähigkeitsmuster anzueignen.
eng There is a need for an effective and adequate governance system in terms of risk management, compliance with regulations, the internal audit function, strategies, policies, and processes and procedures.
spa Señor Schulz, le he dado la palabra, pero no quiero abrir lo que es claramente un debate político sobre el tema que acabamos de votar.
ita In seguito all'esame della proposta di direttiva del Consiglio che codifica la direttiva 92/79/CEE del Consiglio, del 19 ottobre 1992, relativa al ravvicinamento delle imposte sulle sigarette, la direttiva 92/80/CEE del Consiglio, del 19 ottobre 1992, relativa al ravvicinamento delle imposte sui tabacchi lavorati diversi dalle sigarette e la direttiva 95/59/CE del Consiglio, del 27 novembre 1995, relativa alle imposte diverse dall'imposta sul volume d'affari che gravano sul consumo dei tabacchi lavorati, il gruppo consultivo è giunto di comune accordo alla conclusione che la proposta è una mera codificazione dei testi esistenti, senza alcuna modificazione sostanziale.
deu Ich begrüße außerdem die hervorragende Leistung und hohe Qualität, die weiterhin die Jahresberichte über die Tätigkeiten des Ausschusses der Regionen charakterisiert.
nld De specifieke situatie in landen als Portugal is hier zonder meer een bewijs van: meer mensen zijn in armoede vervallen, meer mensen hebben hun baan verloren en er is meer ongelijkheid.
deu Die europäische Kohäsionspolitik ist und bleibt ein Grundpfeiler für konkrete Maßnahmen der EU in ihren Regionen und die Hauptquelle für Investitionen in die Realwirtschaft, durch die Europa und seine Regionen die Krise überwinden und wieder wettbewerbsfähig werden können.
nld Het is echter van essentieel belang om de theorie in de praktijk om te zetten, vooral als het erom gaat om via Europese steunprogramma's genoeg middelen te mobiliseren en maatregelen te treffen voor het controleren van de ecologische en fytosanitaire toestand van de bossen en, waar nodig, voor de verbetering van de toestand van bossen, met inbegrip van herbebossing.
deu Ich habe für den fraglichen Bericht gestimmt, da Satellitennavigationssysteme Interoperabilität zwischen den verschiedenen Systemen gewährleisten sollten.
spa Es posible innovar con el procedimiento de desequilibrios macroeconómicos.
ita Signor Presidente, è notizia di 5 giorni fa che cinque presunti autori degli attacchi dell'11 settembre contro le Torri gemelle sono stati di nuovo formalmente accusati per la seconda volta e così facendo, l'Amministrazione Obama ha formalmente aperto la possibilità di organizzare un processo nei loro confronti dinanzi alle commissioni militari del carcere della base di Guantánamo.
nld Ik stel vast - en dat doe ik zonder ironie en met grote voldoening - dat niemand hier vanavond het feit in twijfel heeft getrokken dat we goud moeten halen.
nld Heel veel mensen hebben kritiek hierop omdat zij van mening zijn dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid milieudegradatie veroorzaakt, dat het de ontwikkelingslanden vooral in het verleden veel schade heeft berokkend en dat het ook nu nog in velerlei opzicht een bedreiging vormt voor deze landen, en vooral voor hun landbouw en ontwikkeling.
nld Sinds het Verdrag van Lissabon beschikt de Commissie over de uitvoerende bevoegdheid om met derde landen over bilaterale investeringsovereenkomsten te onderhandelen en om dergelijke overeenkomsten af te sluiten.
eng That is one of the positive elements. I am no enthusiast, but I did defend this in my group because we now have an important principle - the internalisation of external costs - incorporated into European legislation for the first time.
nld Ten tweede heb ik tot nu toe niet het gevoel gekregen dat Japan ons werkelijk tegemoet komt, het land schermt zijn markt af, en voert non-tarifaire handelsbelemmeringen in. Dat moet veranderen, anders wordt het hele akkoord misschien een beetje te eenzijdig.
fra Je suis d'accord avec M. Barroso lorsqu'il affirme que le gouvernement grec doit tout faire pour remettre de l'ordre dans sa maison afin que l'Union européenne puisse agir à son tour.
spa Los Estados miembros están poniendo en práctica en la actualidad duras políticas nacionales de consolidación presupuestaria y estas políticas han de encontrar un considerable equilibrio entre la necesidad de abordar la crisis y la necesidad de relanzar la economía y la inversión. Esta es precisamente la razón por la que en este momento el presupuesto de la Unión Europea, que cuenta con la magnífica y excepcional capacidad de aportar valor añadido al gasto, la inversión y los recursos, puede y debe, sin duda, desempeñar un papel fundamental.
fra Cependant, la Commission a proposé d'augmenter ses crédits d'engagement et de paiement, respectivement de 3,7 et 4,9 %, et en priorité les dépenses liées à la stratégie Europe 2020, notamment le FSE, le programme pour l'éducation et la formation tout au long de la vie, le programme "Jeunesse en action", le septième programme-cadre de recherche et les programmes pour la compétitivité et l'innovation.
fra En conclusion, rappelons-nous la nature exceptionnelle du tremblement de terre et la puissance du tsunami qui ont frappé les installations de Fukushima et sont à l'origine des événements.
ita Ha adottato un approccio equilibrato tra le questioni più impellenti riguardanti l'organizzazione e le attività del servizio europeo per l'azione esterna (SEAE), e le aree chiave della politica estera e di sicurezza comune (PESC), quali la promozione dei valori della democrazia, dei diritti umani e dello Stato di diritto, la promozione della parità di genere e della sicurezza energetica, la situazione in Iraq e Afghanistan, la risposta comunitaria ai cambiamenti democratici nella regione del Mediterraneo meridionale, e le relazioni con paesi di rilievo quali Russia, Cina, Giappone e India.
eng It thus proposes to repeal the conditions of acceptance of proofs of origin for certain textiles and textile articles originating in third countries.
eng As far as we are concerned, it is in the interests of both consumers and businesses to ensure that any burden imposed on importers of goods from third countries serves to control and limit such goods.
nld Wat mij, ten derde, het meest heeft verontrust, was de naar mijn mening zorgwekkende glimlach van de heer Lewandowski op het moment dat er werd gesproken over de heffing op financiële transacties.
nld In het verslag wordt voorgesteld om na te gaan of het haalbaar is op dit gebied een facultatief instrument in de vorm van een verordening met "instrumentarium” ten uitvoer te leggen dat garanties biedt voor rechtszekerheid en veiligheid.
nld Met het oog op de liberalisering van de handelsbetrekkingen tussen de EU en Japan spreek ik mij uit voor spoedige en concrete stappen die moeten leiden tot een verlaging van niet-tarifaire drempels.
fra J'ai voté en faveur du présent rapport, car il insiste sur l'importance de se mettre d'accord sur une approche systémique visant à créer un système "au-delà du PIB" cohérent en vue de contribuer à l'amélioration de l'analyse des politiques.
fra Je félicite l'auteur du rapport ainsi que les autres personnes qui ont participé à l'élaboration de ce projet de résolution.
eng It would be far better if the only final beneficiaries were public administration bodies, in other words the state, the regions, prefectures, towns and villages, which would invest the money in growth measures.
eng The arguments are repeated here fastidiously.
nld Dit is ook van groot belang voor een betere afstemming tussen de verschillende sectorale beleidsterreinen en voor een efficiënter gebruik van de middelen.
eng Suspicions that the Egyptian authorities turned a blind eye to or even encouraged religious violence should be dispersed by a firm undertaking that the Christian community will be safe in Egypt.
eng If a country chooses to use a fair election and a two-thirds majority to create an autocracy, the rest of us are allowed to be shocked by that and to try and oppose it. I quote György Konrád here, who says: 'In Hungary, a so-called majority knows how to create an autocratic regime in a democratic way'. That is true.
eng By failing to see what it is, the regime loses its legitimacy and estranges itself from the people and from the international community.
eng Unless an eleventh-hour candidacy is received from Kuwait or Nepal, at the instigation of the United States, we could well see Syria heading up the UN Human Rights Council on 20 May.
nld Wat we evenwel zien, is dat het aantal aanvragen voor registratie in het kader van de regelingen voor beschermde geografische aanduidingen, beschermde oorsprongsbenamingen en traditionele gegarandeerde specialiteiten van lidstaat tot lidstaat enorm verschilt.
nld Wat zijn de oorzaken van de crises? Een aantal van de oorzaken is - en daar wijzen wij continu op - dat men zich niet aan de regels heeft gehouden, dat de sancties werden geblokkeerd en dat de monetaire unie niet doorkan naar de volgende fase.
fra Dans certains pays, le terme de lobbyiste a une signification négative, alors que dans d'autres, le lobbying est quasiment considéré comme un acte de service public parce qu'il informe les décideurs sur des questions dont ils n'auraient peut-être pas connaissance autrement.
nld Waarom? Omdat ze daardoor lokale boeren steunen en we niet aan de ene kant mensen aan voedsel helpen en aan de andere kant lokale boeren hun middelen van bestaan afnemen door ons eigen voedsel te verstrekken.
eng I welcome the ideas that have been taken forward, through the adoption of this report, to enhance synergies between policies with an impact on territories, on the one hand, and between funds, on the other hand, in particular by increasing financing and setting up multiregional programmes. I find it deplorable, however, that the involvement of local and regional powers in the decision-making process is not being viewed as a priority.
fra Ce rapport a été rédigé à un moment où se déroulaient des débats très compliqués, voire hystériques, à la suite de la catastrophe naturelle qui s'est produite au Japon et de ses conséquences sur les centrales nucléaires.
nld Helaas hebben we nu te veel regeringen die voor de extreemrechtse bühne spelen.
spa Los acuerdos en el sector aéreo pertenecen ahora a esta categoría al cubrir un ámbito al que se aplica el procedimiento legislativo ordinario. A la luz de este cambio, la Comisión de Transportes y Turismo decidió elaborar un informe de propia iniciativa con el objetivo de definir algunos principios generales sobre cómo deben evaluarse los acuerdos en materia de aviación tanto en el fondo como en los procedimientos que la comisión puede adoptar para garantizar que ha sido informada correctamente durante las negociaciones y ha tenido la posibilidad de expresar sus prioridades con antelación suficiente antes de verse obligado a responder "sí" o "no" en el momento de la aprobación. Las nuevas competencias parlamentarias que establece el Tratado de Lisboa vienen acompañadas de nuevas responsabilidades para garantizar que el Parlamento y su comisión responsable estén bien informados acerca de la preparación de acuerdos para los cuales será necesaria su aprobación más adelante.
eng Last Friday, I co-chaired with Secretary-General Rasmussen the meeting of the PSC Committee and the North Atlantic Council in our first ever discussion on Libya.
eng What I want, above all, is respect for social rights, and respect for something we proclaim as a major achievement of the European Union.
deu Aus Gründen der Fairness sollten wir auch den Regionen angemessene Unterstützung zukommen lassen, die nicht für das Ziel 1 in Frage kommen, die jedoch trotzdem mit strukturellen Schwierigkeiten zu kämpfen haben.
ita La conclusione di questo nuovo accordo rappresenta un passo avanti verso una maggiore cooperazione fra il Principato di Andorra e l'Unione europea. È importante che entrambe le parti garantiscano che l'accordo continui a monitorare lo sviluppo dell'acquis dell'UE in questo settore.
ita Questi cambiamenti radicali richiedono un impegno attivo da parte dell'Unione europea, in collaborazione con i suoi partner, al fine di individuare soluzioni efficaci ai problemi dei cittadini europei e dell'umanità. L'Unione europea è il principale fornitore al mondo di aiuti allo sviluppo ed è in prima linea nel sostenere le attività delle Nazioni Unite.
nld Dat is allemaal goed en wel, maar om de vruchten te kunnen plukken die deze overeenkomst op het gebied van associatie en economische integratie met de EU kan bieden, moet Oekraïne de noodzakelijke verregaande hervormingen doorvoeren, met name van het rechtswezen, het kiesstelsel en de grondwet.
ita Dovendo valutare l'andamento del nuovo sistema e il suo impatto sulla normativa, sarà possibile e opportuno decidere quali altri moduli includere soltanto nel 2013, quando riceveremo la prima relazione sull'applicazione del regolamento.
eng However, Article 51 of the Charter states that its provisions are addressed to the institutions, bodies, offices and agencies of the EU, with due regard for the principle of subsidiarity, and to the Member States only when they are implementing EU law.
nld Deze week hebben vertegenwoordigers van het Internationaal Fonds voor Ierland en van het programma voor vrede en verzoening hier een bezoek aan het Europees Parlement gebracht en de Commissie regionale ontwikkeling toegesproken over het belang van de steun van het Parlement en de Unie voor dit programma.
ita Prendiamo in considerazione, per esempio, il sistema GSM, che abbiamo adottato congiuntamente negli anni novanta: anche in quel caso abbiamo fatto la scelta giusta al momento giusto.
spa Hago un llamamiento para el establecimiento de los adecuados procesos de quejas públicas en el contexto de la política exterior y de seguridad común (PESC), e insto a la baronesa Ashton a incluir un informe detallado de las mujeres, de la paz y de la seguridad en la evaluación semestral de las misiones de la PESC.
nld Ik ben er stellig van overtuigd dat de problemen alleen overwonnen kunnen worden als vooraanstaande politici begrijpen dat het in de allereerste plaats hun taak is spanningen te verminderen in plaats van olie op het vuur te gooien.
nld Het is van het grootste belang dat deze verantwoordelijkheid op ministerieel niveau wordt neergelegd en dat deze nationale beheersverklaringen de handtekening dragen van een politieke beslisser.
ita Nel contesto di Internet e dei media digitali, quale meta vogliamo additare all'Europa? La politica è l'arte di anticipare, di predisporre gli obiettivi che desideriamo per non trovarci a fare i conti con esiti sgraditi.
deu Dies gilt auch für die wissenschaftlichen Gutachten der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA), deren Ansatz bereits bei mehreren Gelegenheiten in Zweifel gezogen wurde, und für öffentliche Anhörungen, bei denen man aufgrund der Formulierung der Fragen bereits Antworten erwartet, die die Dienste der Kommission hören möchten.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che il Consiglio deve fornire alla commissione per il controllo dei bilanci del Parlamento risposte scritte esaurienti, nonché tutti i documenti richiesti, entro e non oltre il 15 giugno 2011.
nld Het Europees Parlement verzoekt de Europese Commissie in de resolutie die is aangenomen, dit probleem te onderzoeken en op te lossen, en wij steunen dit.
fra La proposition de la Commission a été bien accueillie puisqu'elle a été élaborée conformément à des principes qui existaient déjà au niveau international, en basant ses propositions sur des approches déjà adoptées dans les États membres les plus avancés en la matière et en fournissant un cadre pour une gestion plus responsable, comprenant: (i) un cadre national basé sur une répartition claire des devoirs et des responsabilités des parties prenantes; (ii) un programme national établissant des étapes importantes et des calendriers, et offrant une certaine clarté au processus décisionnel sur les déchets radioactifs; et (iii) des règles équilibrées sur la transparence et l'information, la surveillance et le contrôle. Je partage les inquiétudes soulevées à l'égard des effets potentiellement désastreux d'une erreur humaine dans la gestion des déchets radioactifs et du combustible usé, et j'insisterai sur la nécessité d'appliquer des normes rigoureuses de formation, de sûreté sur le lieu de travail et d'inspection par des autorités indépendantes.
ita Lo Small Business Act si basa su una serie di assunti, come l'accesso al finanziamento e l'accesso al mercato unico, ai mercati internazionali e agli appalti pubblici. I progressi compiuti all'interno degli Stati membri sulla messa in atto di provvedimenti concreti per migliorare le condizioni per l'attività delle piccole e medie imprese sono variabili e talvolta trascurabili, nonostante l'impegno politico dichiarato che viene indicato nel testo.
eng The role of completing the implementation of the changes must be given to the European Commission and not to Member States, so as to ensure protection of the common interest.
spa Por otra parte, el hecho de que se trate de un Reglamento mejorará la seguridad jurídica en este ámbito.
eng To show them today, on Europe Day in particular, that the European Union is alert to their needs would already be a good start, Commissioner.
deu Ich freue mich ebenfalls darüber, dass die Vorschläge meiner politischen Familie aufgegriffen wurden - insbesondere die Schaffung eines europäischen Innovations-Fonds, der den Zugang zu europäischen Krediten für Klein- und Mittelbetriebe (KMU) vereinfachen wird.
ita Vi sono ancora molti di noi, permettetemi di ricordarlo, che hanno vissuto l'esperienza del comunismo e da allora hanno compiuto progressi rapidi ed enormi per prepararsi ad aderire all'Unione europea.
deu Im Allgemeinen herrscht eine Politik der Doppelmoral, die die wirtschaftlichen Interessen der europäischen Waffenhersteller schützt, die Millionen damit verdient haben, Waffen an Diktatoren zu verkaufen, die diese anschließend verwendeten, um ihr eigenes Volk und die der Nachbarstaaten zu ermorden.
spa La experiencia del Instrumento de Financiación de la Cooperación al Desarrollo (ICD) ha sido crucial para comprender cómo debe proceder la Unión Europea en el contexto del próximo marco financiero plurianual Si queremos que los instrumentos de financiación sean eficientes debemos crear un sistema de financiación que sea independiente de otras medidas, debemos calcular de nuevo las cuotas y revisar cómo se aplican los instrumentos.
fra À mon avis, quiconque satisfait aux conditions devrait avoir la possibilité de devenir membre de l'espace Schengen.
ita Bisogna però essere realistici e capire fino a che punto ci si possa spingere con un partner come l'India.
spa Si la coordinación adopta la forma de un acuerdo internacional, se requiere la participación de la Unión Europea como Parte, en la medida en que el acuerdo abarque asuntos incluidos en el ámbito de competencias de la Unión.
spa Los últimos meses han puesto de relieve el hecho de que la protección de nuestros valores comunes, la no discriminación y los derechos humanos también requiere protección y recursos, que son necesarios para simplificar el uso de los medios destinados a la gestión de situaciones extraordinarias, y que necesitamos nuestros propios recursos para crear una Europa mejor, más fuerte y más extensa en el próximo período.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Stavrakakis, a nome della commissione per il controllo dei bilanci, sul discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia europea per la sicurezza marittima per l'esercizio 2009 [SEC(2010)0963 - C7-0236/2010 -;
eng Following the entry into force of the Treaty of Lisbon, Parliament has strengthened its role in the conclusion of international air agreements.
nld Het is toch wel raar dat het in de Raad - en mevrouw de voorzitter, ik verwijt het Hongaarse Voorzitterschap niets, u heeft uw best gedaan - telkens zo moeilijk is om een akkoord te bereiken.
eng We can no longer ignore social and economic dumping in emerging countries, China in particular, which are winning contracts with rock-bottom prices in the countries of the Union, without regard for social rights and legislation on State aid, whereas the markets of these countries remain inaccessible to European companies.
eng Finally, coordination among the national authorities responsible for applying what we call 'backstop' solutions, which are to be imposed on banks that fail this test, has been significantly enhanced and improved.
eng I support this report in view of the new elements that have been introduced by the Council, especially with regard to earmarking, greater transparency and incentives for fleet renewal, vehicle capacity and the possibility of more effective variation of infrastructure.
eng There are many constructive suggestions in this resolution. I particularly like the proposal for combating the practice known in my country as 'gold plating', whereby national authorities add layers of regulation to European measures.
ita i test applicati dovrebbero tener conto della tecnologia nucleare utilizzata dalla centrale, che potrà comportare caratteristiche particolari, senza dover usare "modelli” di test;
nld Van Eurofound is de begroting met 39 procent gestegen en het aantal personeelsleden met 46 procent.
eng It will be essential to invest in training and to change the direction of our training policy in order to counteract a situation in which a growing number of jobs in highly specialised industries cannot be filled, while an equivalent number of low-skilled people of working age are relying on benefits.
fra De nombreuses erreurs ont été commises et nous avons pu constater un manque époustouflant d'éthique, de morale et de décence en conjonction avec des conflits d'intérêts. Ce rapport va dans le bon sens mais n'est pas suffisamment spécifique dans certains domaines, c'est pourquoi je me suis abstenu.
eng Despite the fact that there has been a lengthy debate as to whether the EU needs a forestry policy or not, I am very pleased to see that appreciation of the economic, social and environmental functions of forests was a common theme in the stakeholder and Council input and that this concern is again evident today in the report drafted by Kriton Arsenis.
spa Según los pronósticos actuales del Cedefop sobre la oferta y la demanda de cualificaciones en Europa, el número de nuevos puestos de trabajo hasta 2020 se evalúa en 80 millones.
nld Er wordt gevraagd om een evaluatie van alle agentschappen door de Commissie, waarbij bijzondere aandacht dient te worden besteed aan de kleinste agentschappen en aan manieren om hun functioneren te verbeteren.
fra Le Président peut accorder un vote par appel nominal s'il estime que celui-ci ne perturbe pas la session ou, par exemple, s'il y a beaucoup de demandes, il peut en déposer une à l'Assemblée. Il n'y a pas de règle particulière en la matière. Je tiens juste à ce que ce soit clair pour tout le monde, afin de ne pas créer ici de précédent inutile.
eng Deficits and sustainable growth cannot go hand in hand.
fra En 2008, le Parlement avait appelé de ses vœux une mutualisation de ces recueils afin de rendre le recensement plus aisé. Un accord institutionnel a été trouvé entre le Parlement et la Commission européenne dans le but de l'établissement d'un registre commun.
spa El objetivo del Acuerdo es prevenir, desalentar y eliminar la pesca INDNR mediante la aplicación de medidas eficaces del Estado rector del puerto, garantizando así el uso sostenible y la conservación a largo plazo de los recursos marinos vivos y los ecosistemas marinos.
fra La commission des transports et du tourisme est souvent amenée à évaluer et à aborder différents accords aériens. J'estime que ce rapport aidera et simplifiera grandement le travail de la commission des transports et du tourisme, parce qu'il souligne les grands principes applicables aux modalités d'évaluation des accords aériens, tant sur le fond qu'en ce qui concerne les mesures.
fra Bien qu'étant une élue de régions (Centre, Auvergne, Limousin) qui ne sont pas frontalières d'autres États membres de l'Union européenne, je suis convaincue de l'utilité de la coopération transfrontalière et, plus largement, de la coopération territoriale pour le développement du continent européen et le rapprochement des peuples.
ita Le proposte della Commissione includono la riduzione a sei mesi del tempo dedicato all'analisi della domanda ricevuta e la riduzione a due mesi del tempo utile per presentare obiezioni.
deu Der Austausch im Kultur- und Bildungsbereich fördert die Herausbildung einer organisierten Zivilgesellschaft.
eng It was a statement that was made. I might be critical of it and, as I said, I would have been more in favour of having Osama Bin Laden tried in an international criminal court, for example, but that has not happened.
ita Pertanto, signor Presidente, abbiamo qui davanti agli occhi il miglior testo possibile.
nld In dit opzicht moet het Parlement regelmatig worden geconsulteerd en net als de sociale partners in de gehele toezichtsprocedure worden betrokken, hetgeen een noodzakelijke voorwaarde is voor een geloofwaardig en transparant toezichtskader.
spa Por esta razón, en todo caso, y por motivos de carácter más general, he votado a favor, y felicito al ponente.
fra J'ai voté en faveur de la résolution sur la dimension extérieure de la politique sociale de l'Union européenne. L'Union européenne constitue à travers le monde un pôle d'attraction et un partenaire recherché, et ceci doit beaucoup à la façon unique dont elle combine dynamisme économique et modèle social.
nld De eerste gaat over Syrië, en net als de heer Verhofstadt wil ik graag weten wat Europa tegenhoudt om Assad op de sanctielijst van de Europese Unie te zetten? Welk land of welke landen weerhouden de Europese Unie er momenteel van om de enige juiste beslissing te nemen? Vertelt u het ons alstublieft.
ita Senza dubbio, una delle principali cause di questi problemi è la macchinosità del processo decisionale relativo ai progetti.
deu Diese Angelegenheit hat Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, insbesondere für jene, die mit diesen Tieren arbeiten, aber auch für die Wirtschaft, da die wettbewerbsfähige Zukunft der Tierzucht der EU auf dem Spiel steht.
nld Dan heb je een eerlijk systeem waarin het geld naar de EU gaat en waarmee wij onze eigen doelen kunnen halen.
ita In questo contesto, sembra altrettanto naturale un'iniziativa che consenta all'Unione europea di coordinare la politica in materia di investimenti. L'attuale sistema, composto da una miriade di accordi bilaterali in materia di investimenti conclusi dagli Stati membri, che si sovrappongono e talvolta confliggono tra loro, andrebbe sostituito, nell'arco di un tempo ragionevole, da un nuovo quadro di accordi comunitari in materia di investimenti che siano coerenti con gli obiettivi orizzontali delle politiche dell'Unione stessa.
deu Dies ist eine zweitrangige Frage, aber es würde helfen, wenn wir die WTO-Regeln durchbekämen.
eng We propose that Parliament should enter into a strategic dialogue with the European Council, which we call on to discuss Parliament's recommendations, to draw up a proper foreign policy strategy and to devote an extraordinary meeting to European security and defence.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd, omdat het voorziet in een visie met betrekking tot de wijze waarop de EU een onafhankelijke strategische kracht voor veiligheid en stabiliteit in Europa en over de hele wereld kan worden.
deu Am Anfang des Schreibens der Adressbuchfirma steht, dass die Information kostenfrei ist.
eng I hear what colleagues say about their security concerns, but I stand here as somebody who narrowly survived the Mumbai attacks and I say to those colleagues: this is not the time to turn your back on Pakistan.
ita La conservazione delle risorse naturali, soprattutto quelle marittime, è una preoccupazione costante dell'Unione europea che cerca di prevenire la pesca illegale con tutti i mezzi a sua disposizione. L'Unione ha dunque seguito con grande attenzione tutte le misure approvate dalla FAO svolgendo un ruolo attivo e costruttivo, non da ultimo elaborando l'accordo adottato in occasione della XXXVI sessione della conferenza della FAO tenutasi a Roma dal 18 al 23 novembre 2009.
deu Unser Austausch ist recht intensiv.
ita Il secondo modo di prendere le cose, signor Presidente, in realtà ci richiede innanzi tutto di chiarire gli aspetti non commerciali per raggiungere solo in seguito un accordo: io la chiamo "la visione del predicatore”. Sappiamo che, in quest'ultimo caso, l'India sicuramente non vorrà stipulare un accordo con noi.
deu Bezeichnenderweise gelten die Vorschriften nicht für Abfälle aus militärischer Nutzung, Abfälle aus dem Uranabbau oder abgebrannte Brennelemente, die für den Transport zur Wiederaufbereitung bestimmt sind.
spa Desafortunadamente, sin embargo, ya no puede confiarse en él como referencia en el debate político porque no mide la sostenibilidad medioambiental o la inclusión social.
eng I hope that aid levels will not decrease, but rather will increase wherever possible, and that ways for it to effectively benefit the most deprived populations will be studied.
nld Het Parlement bepleit een redelijke overgangsperiode; argumenteert dat de benodigde schuldvermindering niet per jaar moet worden plaatsvinden, maar dat er een driejarig gemiddelde moet worden gebruikt; bepleit de noodzaak van begrotingsdiscipline; argumenteert de noodzaak van groei en meer transparantie in het Europese beleid door debatten in het Europees Parlement; en bepleit de benodigde solidariteit.
eng In the light of the ever closer degree of interdependence between economic, social and environmental issues, GDP today suffers from many shortcomings, as it does not record important social factors such as well-being, social inclusion, climate change or resource efficiency.
nld De trialoogfase heeft lang geduurd en is moeizaam verlopen.
nld Voor de toekomst zal het Europees Parlement dus moeten samenwerken met internationale en Europese vakverenigingen en zijn eigen positieve en dringende aanbevelingen moeten inbrengen naast het initiatief waarover we vandaag hebben gestemd.
spa La "Small Business Act" es una herramienta de gran importancia que nos ayuda a crear un entorno empresarial más favorable para las pequeñas y medianas empresas.
nld Deze overeenkomst heeft het potentieel om tussen Europa en Canada omvangrijkere vrijhandel en vrijere grenzen tot stand te brengen dan momenteel het geval is tussen Canada en de Verenigde Staten.
ita La Corte dei conti europea ha svolto un'indagine molto rigorosa sulla gestione dell'ottavo, nono e decimo Fondo di sviluppo europeo, non solo nella sua relazione annuale, ma anche in molte relazioni speciali, proponendo osservazioni eccellenti e commenti davvero preziosi.
fra Mon troisième message est la conséquence des deux premiers: l'Europe ne peut aider la Grèce, comme tout autre pays en difficulté, que si celle-ci met tout en œuvre pour assainir durablement sa situation économique et financière. Cela passe par des sacrifices, mais cela générera à terme des changements positifs pour ce pays.
spa Solo de ese modo podremos hablar de una auténtica efectividad y del auténtico éxito de este instrumento a nivel europeo.
deu Diese Freiheit führt jedoch manchmal zu Problemen, die geklärt werden müssen und in Bezug auf die vor allem Vorbereitungen getroffen oder die vermieden werden müssen.
nld Dat geldt niet alleen voor vervoer en huisvesting, maar ook voor programma's voor opleiding en werkgelegenheid, die gericht moeten zijn op wat er ter plaatse nodig is. Het regionaal beleid en het cohesiebeleid van Europa gaan deze uitdagingen aan.
nld In dit geval is er echter een verzoekschrift ingediend, hebben de relevante mensen adequaat gereageerd en heeft Oostenrijk zijn zaakjes op orde gebracht.
deu Immer wieder erklären wir, die Zukunft Europas wird davon abhängen, ob es gelingt, diese Frage der Innovation zu lösen.
fra Ce rapport de M. Lambsdorff porte sur une proposition de recommandation du Parlement européen à l'intention du Conseil sur la 66e session de l'Assemblée générale des Nations unies (ONU). La transformation de l'ordre international actuel à l'échelle mondiale, qui résulte de conflits dans diverses régions du monde, ainsi que l'autodétermination de peuples asservis pendant des décennies, voire des siècles, donnent à la prochaine session de l'Assemblée générale de l'ONU une signification toute particulière. En vertu des articles 21 et 41 du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne, le Parlement européen ne pouvait pas laisser passer cette occasion de faire valoir sa position sur un certain nombre de sujets: tout d'abord, le rôle de l'UE au sein du système de l'ONU; l'UE et la gouvernance mondiale; la paix, la sécurité et la justice; le développement; les droits de l'homme; enfin, le changement climatique.
spa El segundo comentario hace referencia a una indicación dirigida a las autoridades europeas competentes. ¿Están al corriente del informe de los carabinieri italianos del Ministerio de Políticas Agrícolas, Alimentarias y Forestales en relación con las cuotas lácteas? Este informe muestra con claridad que la cuota de producción lechera, que se supone que se había superado, constituyendo así la base jurídica para las multas impuestas a los productores italianos de leche, no fue, de hecho, superada.
spa Algunos miembros han propuesto la idea de que debemos concentrarnos en los acuerdos multilaterales y no en los bilaterales. ¡Así lo hacemos! Como saben, las negociaciones multilaterales de la Ronda de Doha se encuentran en una situación desesperada, y nosotros somos el único bloque comercial importante que ha estado haciendo propuestas recientemente para tratar de salvar las diferencias entre los países desarrollados y las economías emergentes con respecto a los sectores industriales.
deu Es ist ein Kompromiss zwischen Vorschriften, die auf einen besseren Schutz der Verbraucher abzielen, und der Gewährleistung gemeinsamer Bedingungen für Unternehmen, die auf dem Binnenmarkt miteinander im Wettbewerb stehen.
eng What is yours today? Have you had time to think about it over the last two years?
ita A causa dell'attuale crisi e delle drastiche limitazioni alla spesa pubblica, per gli Stati membri diventa sempre più difficile far registrare una crescita economica.
fra Les mesures proposées par cette résolution visant à fournir davantage d'informations aux vétérinaires et aux agriculteurs doivent être mises en vigueur avec la plus grande détermination.
spa Señala que es necesaria una mayor sinergia entre los Fondos Estructurales a fin de lograr los objetivos de Europa 2020, pero sobre todo para lograr los objetivos de la política de cohesión. El informe del señor Stavrakakis considera que las acciones de desarrollo rural en el marco del FEADER y las acciones de desarrollo sostenible para las zonas pesqueras en el marco del FEP deben integrarse en un marco único que englobe otros Fondos Estructurales, y que también se refuerce la coordinación entre los instrumentos de la política de cohesión como tales y las actividades llevadas a cabo en relación con el Séptimo Programa Marco y el Programa Marco de Competitividad e Innovación.
deu Was das Freihandelsabkommen zwischen der EU und Indien betrifft, habe ich entschieden, für die von meiner Fraktion vorgeschlagene Entschließung zu stimmen, denn ich hatte das Gefühl, dass sie ausgeglichener war als die Entschließungen, die von anderen politischen Fraktionen vorgeschlagen wurden.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, considerando che la Corte dei conti ha dichiarato di aver ottenuto garanzie ragionevoli dell'affidabilità dei conti annuali relativi all'esercizio 2009, nonché della legittimità e della regolarità delle operazioni sottostanti, ho espresso il mio voto favorevole alla concessione del discarico per l'esecuzione del bilancio del Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie per l'esercizio 2009.
spa Es esencial tener en cuenta que el sector pesquero es sumamente importante para la economía de Mauritania y que es uno de los países más pobres de África, que depende financieramente de la ayuda exterior y se halla bajo una fuerte inestabilidad política.
fra La conclusion d'un ALE ambitieux devrait stimuler les échanges bilatéraux, qui devraient s'élever à 160 milliards d'euros d'ici à 2015, certains secteurs clés pouvant connaître une hausse de 30 % des investissements directs étrangers bilatéraux.
nld Om dus dit allemaal samen te hebben, hebben we een helder kader nodig en hebben we een Europees kader nodig.
nld We moeten proberen alle vormen van energieproductie - van hernieuwbare, duurzame energiebronnen tot investeringen in veilige kerncentrales - te stimuleren.
fra L'évolution de notre modèle de développement, désormais tourné vers l'économie de la connaissance, fait de la culture un secteur d'importance stratégique.
eng In light of this, it is really quite staggering how the Azerbaijani Government has behaved towards peacefully demonstrating people over the last two months.
spa La pesca, al igual que la agricultura, es una ocupación muy precaria.
fra Les États membres doivent augmenter les investissements et assurer une éducation des jeunes enfants accessible et de qualité, qui puisse contribuer à réduire l'abandon scolaire précoce et à lutter contre les désavantages éducatifs auxquels sont confrontés les enfants originaires de groupes sociaux et culturels désavantagés et à réduire les inégalités sociales qui en résultent.
nld Voorzitter, waarop baseert de heer Barroso deze macht eigenlijk? Is het niet zo dat steun aan Griekenland nadrukkelijk verboden is volgens het Verdrag van Lissabon? Is het niet zo dat de nationale parlementen individueel hun goedkeuring moeten hechten aan steun? Is het niet zo dat ze ook nee kunnen zeggen?
deu Meines Wissens wurde das Schnellwarnsystem am 22. Mai 2011 ausgelöst: Besorgt bin ich, weil die europäischen Experten erst am Sonntag, dem 5. Juni in Deutschland eintrafen.
ita Abbiamo scelto di promuovere la difesa della biodiversità e delle numerose specificità territoriali e produttive dell'Unione europea attraverso una politica di sviluppo rurale che permetta di valorizzare tutte le potenzialità naturali e umane delle zone rurali, ma dobbiamo al contempo mirare a rendere competitive le imprese agricole. È per questa ragione che vorrei sottolineare alla Commissione la necessità di prevedere nello sviluppo rurale misure volte al trasferimento tecnologico.
ita Nel frattempo Hamas sta dimostrando di appartenere a tutti gli effetti all'elenco delle organizzazioni terroristiche stilato dall'Unione europea.
ita La nuova politica deve essere caratterizzata da maggiore flessibilità, proporzionalità e visibilità nell'utilizzo dei fondi.
deu Es geht darum, an der Idee festzuhalten und sie universell umzusetzen.
ita Pertanto, siamo lieti della relazione speciale della Corte dei conti sulle attività di formazione professionale finanziate dal Fondo sociale europeo, così come dello studio di valutazione, tanto della fattibilità che delle opzioni disponibili per l'inclusione di alcuni elementi nella prospettiva di genere.
nld Er mogen geen uitvluchten en halfslachtige compromissen worden gebruikt als de lidstaten hun convergentieprogramma's en begrotingsbeleid aan elkaar meedelen.
eng Several options for a long-term solution are being considered, with the United Nations in the lead, all of them with challenges. I am very grateful for the work of this House, for the work of those who have travelled there and for the contributions I have received.
deu Dieser zweite Teil der EU-Makrofinanzhilfe, der erste wurde bereits 2009-2010 umgesetzt, soll Georgien helfen, seinen Außenfinanzierungsbedarf zu decken, und ist an strenge Bedingungen geknüpft.
ita Chiunque è libero di reagire e criticarne il contenuto perché tutti nasce da dibattiti e scambi di opinione nell'Unione europea, ed è vero che molti Stati membri lo hanno già criticato.
nld We hopen dat de betrekkingen tussen Polen en Duitsland zich verder zullen ontwikkelen ten gunste van het welzijn van onze burgers en heel Europa.
deu Mit dieser Steuer würde die Transparenz verbessert und der Finanzspekulation Einhalt geboten, und vor allem würde diese Steuer die Bürgerinnen und Bürger nicht berühren, weil dadurch diejenigen, die unmittelbar für die Krise verantwortlich sind, gezwungen würden, für ihre Exzesse zu bezahlen.
eng Research and innovation are central to smart, sustainable and inclusive growth, so investment in R&D is the best possible response.
ita Sono stati fatti alcuni passi avanti su un numero limitato di misure non tariffarie tratte da un elenco stilato dall'Unione europea, vale a dire tre su 27, ma per la maggior parte delle misure non tariffarie elencate riteniamo che il Giappone non sia riuscito a presentare una tabella di marcia credibile che dimostri come si dovrebbe risolvere i problemi.
eng On the issue of SMEs having access to the market, I call on the Commission to propose a plan for introducing and selling innovative products on the market.
fra En revanche, je suis d'accord avec nombre de mes collègues sur le fait que le nom du président Assad aurait dû figurer sur la liste des personnes sanctionnées. Comme mon collègue Daniel Cohn-Bendit vous l'a demandé, quel est le pays - ou quels sont les pays - qui se sont opposés à cela au Conseil? Est-ce M. Westerwelle, ou quelqu'un d'autre? Dites-le-nous, et vous obtiendrez notre appui si vous êtes transparente et ouverte avec nous.
eng Recycling and prevention of waste, air emissions and climate change, as well as sustainable consumption and production, would be monitored much more easily if high quality data were available about the interaction between environmental and economic factors.
nld Ierland zal zich vooral strikt moeten houden aan de ingrijpende budgettaire aanpassingen en de financiële sector een stabiele basis voor de toekomst moeten geven.
fra Pour cela, nous avons besoin d'un régulateur de l'UE capable, en coopération avec les régulateurs nationaux, de faire exécuter ses décisions et, le cas échéant, de retirer du réseau toute centrale qui ne satisferait pas aux normes.
deu Die Europäische Union hat mit ihrer politischen Entscheidung aufgrund der Verordnung (EG) Nr. 683/2008 den wichtigen Schritt unternommen, ein autonomes globales Satellitennavigationssystem (GNSS) einzuführen, das sich im Eigentum der Union befindet und von ihr verwaltet wird.
deu Er hat mich gebeten, Ihnen die folgende Erklärung als Antwort auf den Initiativbericht von Wolf Klinz über Ratingagenturen zu übermitteln, der durch den Ausschuss für Wirtschaft und Währung im März angenommen wurde.
nld We moeten dus 16 jaar na de invoering van Schengen durven erkennen, dat het Verdrag geen succes is geworden.
nld Ik ben dan ook heel tevreden dat we eindelijk een richtlijn kunnen aannemen die Richtlijn 86/298/EEG van 26 mei 1986 codificeert, en die de wetgeving van de lidstaten op de kantelbeveiligingsinrichting aan de achterzijde op land- of bosbouwsmalspoortrekkers benadert.
ita Alla luce di tali evoluzioni e di detto contesto costituzionale, e conformemente al loro impegno a favore della trasparenza, il Parlamento europeo e la Commissione hanno convenuto di istituire e tenere un registro comune per la registrazione del controllo delle organizzazioni e delle persone che partecipano all'elaborazione e all'attuazione delle politiche dell'Unione europea.
fra Nous vous demandons vraiment une seule chose: viser plus haut.
fra En adoptant le rapport concernant la proposition de directive sur la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs, le Parlement prouve qu'il est particulièrement sensible à cette question et témoigne de sa volonté évidente de trouver des solutions communes et définitives au stockage des déchets nucléaires en Europe.
deu In dem Bericht wird die Zahlung von Geldbußen durch jeden Mitgliedstaat gefordert, der nicht den Anforderungen entspricht, die ihm der Stabilitäts- und Wachstumspakts auferlegt.
eng My group, ladies and gentlemen, is calling for a shake-up. It is calling for all of our countries to wake up to the fact that changes are both necessary and beneficial.
ita La soluzione è costituita da un approccio bipartito: da un lato è fondamentale alleggerire il carico amministrativo che devono sostenere le imprese di riciclaggio e smaltimento legali dei rifiuti pericolosi;, al contempo i produttori di rifiuti pericolosi devono essere incoraggiati a scegliere vie legali di smaltimento e ad evitare la mafia che controlla la gestione dei rifiuti pericolosi.
ita Nel quadro di una legislazione comune in materia di diritto europeo dei contratti, i consumatori godranno di una migliore protezione e di una maggiore sicurezza a livello dei bonifici transfrontalieri, mentre le imprese, in particolare le PMI, potranno stipulare contratti in maniera più semplice e meno costosa.
deu Damit haben wir einen großen Schritt in Richtung einer Vereinheitlichung der Sicherheitsstandards in der Europäischen Union gemacht, und ich denke, dass wir nach weiteren Wegen suchen sollten, um noch weiter zu gehen: Wo und wie können wir einen weiteren größeren Schritt zur Ausweitung der EU-Befugnisse in diesem Bereich machen? Ich erwarte von der Europäischen Kommission, dass sie diesbezüglich einen Vorschlag unterbreitet.
nld Op 18 mei zullen er wereldwijd door veel groeperingen protesten georganiseerd worden, waaronder de Tamil Solidariteitscampagne, om de tweede 'verjaardag' van het einde van deze bloedige oorlog te markeren.
deu Ich muss mich jedoch darauf beziehen, was ich soeben über den Schutz von Minderheiten in der spanischen Verfassung gehört habe, die als Beispiel im Vergleich zu anderen von Herrn Szájer erwähnten Verfassungen herangezogen wurde.
eng Directive 80/720/EEC is one of the separate directives on the EC type-approval system provided for in Directive 74/150/EEC, as replaced by Directive 2003/37/EC and of the Council of 26 May 2003 on type-approval of agricultural or forestry tractors, their trailers and interchangeable towed machinery, together with their systems, components and separate technical units, and repealing Directive 74/150/EEC, and lays down technical prescriptions concerning the design and construction of agricultural or forestry tractors as regards the operating space, access to the driving position as well as the doors and windows.
nld Dames en heren, 2011 moet het jaar worden van het Middellandse Zeegebied, van de strijd tegen het terrorisme, en zelfs van een doorbraak in het conflict in het Midden-Oosten.
deu Die Telekommunikationsbranche der EU muss unbedingt wieder die Vorherrschaft auf dem Weltmarkt übernehmen, aber es geht auch darum, generell an der Spitze bei der Entwicklung der Informationstechnologien zu stehen und bei der Entwicklung neuer Dienste und Anwendungen Maßstäbe zu setzen.
spa Comprenden también: incentivos para que los programas operativos regionales tengan una función que desempeñar en los grandes proyectos transfronterizos o transnacionales, como las redes transeuropeas de transporte; una mejor coordinación entre la dimensión transnacional y las estrategias macrorregionales; una puesta en marcha simplificada mediante la aprobación de un reglamento independiente; un mejor uso de las agrupaciones europeas de cooperación territorial, que representan una mera herramienta comunitaria para la gobernanza a varios niveles; y, por último, mayor visibilidad y claridad de la cooperación territorial del gobierno local y entre los ciudadanos.
deu Drittens eine Anmerkung in Bezug auf die Unsicherheit der Forschungsarbeit: Hochwertige oder exzellente Forschung ist nicht möglich, wenn wir es weiterhin zulassen, dass Forscher in bestimmten Teilen Europas Arbeitsbedingungen ausgesetzt sind, die diesen Namen nicht verdienen.
eng Therefore, I voted for the collection of 'own resources' and the creation of a 'tax on financial transactions' to fund the European Union's budget.
deu Es ist wichtig, die aktuellen Probleme zu überwinden, die den Sektor charakterisieren: der mangelnde Wettbewerb, die übermäßige Abhängigkeit des Rechtsrahmens von externen Kreditratings und die Unzuverlässigkeit von Bewertungen.
deu Wie bereits gesagt worden ist, muss der geschäftsführende Direktor jemand sein, der nach Konsensmöglichkeiten sucht und in einer Zeit effektiv ist, in der die Institution eine entscheidende Rolle dabei spielen muss, das wirtschaftliche und finanzielle Gleichgewicht zielgerichtet wiederherzustellen.
nld Hoewel het niet het definitieve verslag is, is het zeker iets waarmee de legitimiteit van de handelingen en besluiten van de Europese instellingen kan worden gewaarborgd.
nld Dit omvat alle commerciële aspecten van de exploitatie en tevens de juridische, contractuele en financiële structuren van de diverse exploitatiemodellen die ervoor zullen zorgen dat er een stabiel bestuursmodel wordt gevestigd.
spa Las empresas europeas y canadienses podrán ahorrar anualmente millones gracias a unos procedimientos de aprobación de los productos y de aceptación recíproca de los resultados de la certificación más cortos y sencillos, y por lo tanto más baratos.
ita Il Canada è stato correttamente individuato quale paese prioritario con cui stipulare un accordo di sicurezza dell'aviazione a integrazione dell'accordo sul trasporto aereo, in quanto sia l'Europa che il Canada vantano aziende produttrici di aeromobili, motori e avionica che sono all'avanguardia a livello mondiale.
eng No European citizen voted for this man. I have but one word for a government that rules without democracy, and that word is 'dictatorship'. A bureaucratic dictatorship that wants to subjugate the Greeks and that also wants to call the shots in the Netherlands.
nld Dat mechanisme valt eigenlijk op dit ogenblik niet onder de kwijting en ook niet onder de betrouwbaarheidsverklaring van de Rekenkamer.
fra À l'heure actuelle, trop de jeunes quittent l'école prématurément et ne profitent pas suffisamment de l'enseignement supérieur, ce qui réduit le potentiel de qualifications dont l'Europe aura besoin demain. "Jeunesse en mouvement" vise à accroître la mobilité à des fins d'apprentissage de tous les jeunes Européens d'ici 2020, en facilitant leur transition de l'enseignement à l'emploi, et en leur prodiguant un enseignement qui les forme pour faire face aux besoins du marché. C'est pourquoi il nous appartient de sensibiliser davantage les établissements d'enseignement et le monde des entreprises à la nécessité de mettre en place des réseaux permettant d'étoffer les connaissances pratiques des jeunes par des stages de formation.
nld Krachtens de richtlijn inzake misleidende en vergelijkende reclame zijn de praktijken van dergelijke gegevensbankdiensten eenvoudigweg wederrechtelijk.
nld Nadat het Verdrag van Lissabon van kracht is geworden, hebben beide instellingen een formeel akkoord nodig over de controle van de uitgaven, dat het dertig jaar oude gentlemen's agreement kan vervangen.
spa La ponente y su grupo político también insisten en reconocer que las políticas que han respaldado constituyen la causa fundamental de la crisis, y que la creación de la moneda única a imagen del marco alemán se basó en afirmaciones falsas que únicamente atendían a los intereses de grupos económicos y financieros de las economías más fuertes.
eng This document, for which the rapporteur is Mr Mikolášik, follows the Commission communication entitled 'Cohesion policy: Strategic Report 2010 on the implementation of the programmes 2007-2013'. This is the first rigorous assessment of the implementation of the some 450 operational programmes adopted by the Commission. EU cohesion policy is part of a European framework of solidarity that encompasses the 27 Member States and their 271 regions, and aims to end existing economic and social disparities within the EU.
spa Además, compartimos los mismos valores y principios, lo que nos convierte en aliados preferenciales en la situación geoestratégica mundial.
spa Estas cuentas de sostenibilidad que adoptaremos hoy y mañana serán el primer paso. ¿Por qué? Porque invertir en la eficiencia energética y consumir menos energía, por ejemplo, tendrá un efecto negativo sobre el producto interior bruto.
nld In dit verslag wordt geprobeerd om de koppeling die er in het nieuwe systeem van directe ondersteuning aan boeren met productie wordt gemaakt, te vervangen door ecologische en sociale criteria.
nld Commissaris, ik weet dat u zich inspant om de institutionele impasses waarvan we getuige zijn, te doorbreken om niet alleen aan consumenten, maar ook aan exploitanten van levensmiddelenbedrijven betere waarborgen te geven.
deu Die Mitgliedstaaten nutzen die Mittel des europäischen Fischereifonds nicht, obwohl die Europäische Union 50 % zahlt.
eng An equally incontrovertible fact is that this was a mistake and we are paying the consequences.
spa En el mismo camino, Rusia ha conducido maniobras militares provocativas en los Estados bálticos, los cuales expresaron su preocupación tras la transacción a la cual me refiero.
spa Tenemos que asegurarnos de que estas empresas esenciales no se vean obstaculizadas por la burocracia y estoy de acuerdo en que la UE tiene que renovar sus esfuerzos para reducir las cargas administrativas.
nld Gezien het verslag van de Rekenkamer over de jaarrekening van het Europees Waarnemingscentrum voor drugs en drugsverslaving voor het begrotingsjaar 2009, tezamen met de antwoorden van het Centrum http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?pubRef=-//EP//TEXT+REPORT+A7-2011-0120+0+DOC+XML+V0//NL" \l "_part1_def1" , heb ik voor dit besluit gestemd, waarin het Parlement de directeur van het Europees Waarnemingscentrum voor drugs en drugsverslaving kwijting verleent voor de uitvoering van de begroting van het Centrum voor het begrotingsjaar 2009.
ita L'ordine del giorno reca la discussione sull'interrogazione orale (Ο-000087/2011 - Β7-0315/2011) alla Commissione, presentata dagli onorevoli Mazzoni e Harbour a nome della commissione per il mercato interno e la protezione dei consumatori, in merito alle pratiche sleali delle società di compilazione degli annuari (Ο-000087/2011 - Β7-0315/2011).
nld Het voorstel om de effectbeoordelingen aan de passen na invoering van de amendementen van het Parlement vind ik erg belangrijk en ik deel ook de mening van diegenen die geloven dat het noodzakelijk is om uniforme criteria voor de effectbeoordelingen toe te passen in alle instellingen.
spa Yo he votado a favor del borrador de la resolución porque acojo favorablemente la iniciativa del Acta del Mercado Único, y especialmente las medidas legislativas que permiten a las PYME disfrutar de todos los beneficios del mercado único, tales como las normas europeas para los fondos de capital riesgo, las normas sobres el IVA revisadas y la simplificación de las directivas contables.
eng Violation of fundamental principles and rights at work cannot be used as a legitimate comparative advantage and we must insist, in bilateral and multilateral relations with our partners, that decent work standards are properly complied with.
fra En ce qui concerne l'environnement, nous sommes inquiets et nous demandons des investissements.
ita Non ritiene la Commissione che sarebbe opportuno assegnare a un organismo orizzontale specializzato la semplificazione, la definizione di obiettivi e di criteri di selezione comuni e l'aggiornamento dei soggetti interessati riguardo ai programmi UE di sostegno all'innovazione "verde”?
eng In addition to FRONTEX, which you have already mentioned, what actions does the European Commission intend funding to support those Member States that have been worst hit by asylum applications and, above all, to prevent the future intensification of the influx of economic migrants? In other words, what actions does it intend funding through the Mediterranean neighbourhood policies to prevent widespread immigration in the coming months and years?
ita Saranno necessarie procedure di asilo sicure ed efficaci per quanti necessitano di protezione e sarà quindi fondamentale completare entro il 2012 il regime d'asilo europeo comune, un sistema basato su alti standard di protezione e su procedure eque ed efficaci, in grado di prevenire abusi e di consentire l'esame in tempi rapidi delle domande di asilo e finalizzato a garantirne la sostenibilità.
eng The objectives of the strategy concern social and employment policies, which fall within the competence of individual Member States.
spa Por último, me gustaría dar las gracias no solo a esta Cámara -como ya he hecho- sino también a nuestros socios del trío de presidencias, España y Bélgica, por su excelente cooperación y porque pudimos finalizar el programa de 18 meses del trío y le deseo lo mejor a Polonia y que realice una Presidencia respetuosa con el Parlamento.
deu Ich habe für den Entschließungsantrag über antimikrobielle Resistenz gestimmt, da ich der Meinung bin, dass die Kommission und die Mitgliedstaaten Maßnahmen ergreifen müssen, die sich mit dem zunehmenden Problem der antimikrobiellen Resistenz (AMR) bei Tieren befassen, in Anbetracht der Tatsache, dass die Verwendung von Antibiotika in Tierfutter auch zu einer Antibiotikaresistenz bei Menschen beiträgt.
deu In diesem Sinne ist es fair, zu sagen, dass wir mit dem Ziel der Kommission übereinstimmen, die Verwaltung von Schengen durch eine Überarbeitung des Evaluationsmechanismus auf der Grundlage eines Gemeinschaftskonzepts zu verbessern.
nld De stemming vindt donderdag 23 juni 2011 plaats.
ita Cosicché questo aiuto, che ricordiamo essere a livello nazionale e non europeo, pertanto legato alle singole disponibilità economiche degli Stai Membri, per molti potrebbe rappresentare uno squilibrio a livello di concorrenza, ma in realtà porterebbe un poco di respiro ad un settore sempre più in ginocchio.
deu Diese Themen sollten im Kern der politischen Agenda stehen.
ita Era necessario coinvolgere prima l'Europa.
nld Wij zijn het er niet mee eens dat het niveau van de betalingen uit de EU-begroting in 2012 zou moeten worden bevroren, en daarom steunen wij amendement 16 niet.
spa El Gobierno de Sri Lanka y la Comisión han creado la Comisión de Lecciones Aprendidas y Reconciliación (LLRC) para investigar las acusaciones relativas a los derechos humanos.
spa ¿Qué podemos hacer? Hay 800 personas muertas hasta la fecha, 8 000 presos, algunos de ellos torturados cada día, y nosotros congelamos los bienes de trece personas pero no de Assad.
ita Per questo la decisione a favore del carbone, dell'energia nucleare, del gas e delle energie rinnovabili è in gran parte di competenza degli stessi Stati membri.
nld Als het gaat om de toepassing van innovaties in de praktijk acht ik het vraagstuk van standaardisering eveneens van groot belang, net als de toepassing van dergelijke innovaties door het midden- en kleinbedrijf.
eng The Wallis report is an important step in implementing the Single Market Act, and I am delighted about its adoption.
fra Cela demandera du temps et des actions cohérentes et coordonnées de notre côté. Ce dont nous avons un besoin urgent, c'est d'une stratégie sur le long terme définissant clairement les mesures et les actions que nous devons entreprendre afin de consolider notre position sur la scène mondiale. J'espère qu'une telle stratégie sera bientôt proposée par la baronne Ashton et que nous aurons l'occasion d'en discuter ici au Parlement.
eng Finally, what will the consequences be if you find errors and weak points? There is the risk that we will not be able to do anything at a European level and that it will all come to nothing.
deu Ich halte es für unbedingt notwendig, diese Lücke in den Rechtsvorschriften über Berichte des Internen Auditdiensts (IAS) über Agenturen zu schließen und eine Lösung vorzuschlagen, die dem Parlament echte Befugnisse einräumt.
deu Ich habe für diesen Bericht über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über vor dem Führersitz angebrachte Umsturzschutzvorrichtungen an land- und forstwirtschaftlichen Schmalspurzugmaschinen auf Rädern (kodifizierter Text) gestimmt.
nld Bijzonder belangrijk is dat we transparantie, verantwoordingsplicht en onafhankelijk toezicht nodig hebben.
deu Was wollen wir morgen? Siebenundzwanzig verschiedene Gebührensysteme, oder wollen wir, dass alle Länder nach gleichen Regeln arbeiten? Oder müssen wir wieder auf Krisen warten, damit wieder der Ruf nach Europa kommt? Denn auch bei der Eurovignette ist für mich eines klar: Nur Europa bringt die Lösung.
deu Dadurch sollen die Beziehungen zwischen diesen Regionen gestärkt werden, vor allem in den Bereichen Energie und Verkehr.
ita Sono proprio gli scambi in materia di servizi che molti considerano problematici, ma si tratta chiaramente di uno dei settori strategici più importanti di cui disponiamo, in particolare per quanto concerne i servizi finanziari.
deu Wir müssen dringend Beobachter des Europäischen Parlaments in den Norden Sri Lankas entsenden, um zu sehen, was wirklich dort passiert und erneut das Prinzip der Selbstbestimmung von Völkern bekräftigen.-
deu Eine gemeinsame Erklärung des Europäischen Parlaments und des Rates. "Das Europäische Parlament und der Rat sind sich bewusst, wie wichtig es ist, den Verbrauchern zutreffende Informationen zur Verfügung zu stellen, insbesondere wenn Erzeugnisse mit einer Ursprungsangabe gekennzeichnet werden, um sie vor betrügerischen, unzutreffenden oder irreführenden Angaben zu schützen.
deu Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) spielt eine entscheidende Rolle in Bezug auf das Sammeln von Daten über die Drogen- und Drogensuchtproblematik und steigert so die verfügbare Anzahl objektiver, zuverlässiger und vergleichbarer Informationen auf europäischer Ebene, anhand derer die Drogennachfrage und Möglichkeiten ihrer Reduzierung sowie allgemein die mit dem Drogenhandel verbundenen Probleme analysiert werden.
deu Es kann nicht alles finanziert werden und in der Welt der Forschung ist der Mehrwert natürlich schwer zu bemessen, aber ich glaube nicht, dass ein gemeinsames europäisches System für die Leistungsbewertung der einzige Weg nach vorne ist.
fra Si nous adoptions une approche différente vis-à-vis de la Russie en suivant ces principes, nous pourrions nourrir l'espoir caché de voir le processus démocratique se libérer dans une bien plus grande mesure en Russie, avec une certitude et une confiance qui pourrait ensuite alimenter les politiques européennes.
spa La segunda pregunta plantea la cuestión del establecimiento de los criterios de elegibilidad en la legislación actual.
fra Les gouvernements nationaux sont responsables de la détention et de la gestion des prisons, mais le rôle de la Commission est de faire en sorte que la coopération judiciaire fonctionne et que les droits fondamentaux de tous les citoyens soient respectés. Voilà pourquoi ce livre vert marquera le début d'une consultation publique qui durera jusqu'au 30 novembre et qui contribuera à examiner de plus près les liens entre les problèmes de détention et la confiance mutuelle dans l'espace européen de justice.
nld En het betekent ook dat alle landen hun verantwoordelijkheden serieus moeten nemen.
ita Affinché questo progetto possa risultare veramente efficiente è necessario agire su due fronti: da un lato, considerato che l'eliminazione della povertà è l'obiettivo primo, nuovi fondi, in termini reali, devono essere stanziati per tale causa, senza che altri vengano sottratti a progetti precedentemente avviati; dall'altro ritengo fondamentale che sia profuso maggiore impegno da parte dell'Unione europea in questo progetto.
ita Concordiamo, infine, sulla possibilità di istituire una Fondazione di Rating del Credito europea (ECRaF) completamente indipendente e non pubblica.
nld Om deze reden stellen we deze parlementaire vraag aan de Commissie om ons te helpen begrijpen hoe het bevel de laatste jaren is gebruikt.
fra Par conséquent, il ne fait aucun doute que le rôle de la Commission, c'est-à-dire votre rôle Monsieur le Commissaire, pourrait être important en encourageant les États membres et en prêtant également plus d'attention au contenu exact de la convention.
ita La relazione è stata elaborata essenzialmente sulla base dei due documenti seguenti: la Comunicazione della Commissione al Parlamento europeo, al Consiglio e alla Corte dei conti intitolata "Politica di coesione: relazione strategica 2010 sull'attuazione dei programmi 2007-2013”, e dal Documento di lavoro dei servizi della Commissione che accompagna la comunicazione.
eng The development objectives of a European Agenda should therefore be aimed at: improving social cohesion in urban areas, including but not only through economic progress; implementing a well-coordinated policy at both European and local level which involves local elected authorities in the strategic decision-making process; finding funds and providing incentives for investments to run new projects instead of creating projects in order to gain financial assistance.
spa Es muy oportuno condicionar la apertura de estas negociaciones a que Japón muestre la buena voluntad de revisar, entre otras cosas, la cuestión de las barreras no arancelarias y las restricciones a la contratación pública.
nld Welke kosten zou het voor de economie van de EU-lidstaten met zich meebrengen als de uitstoot van broeikasgassen tegen 2020 met 10 of 15% wordt verlaagd?
ita Le proposte legislative adottate dalla Commissione sulla governance del settembre 2010, dovranno essere esaminate attentamente e migliorate dal Parlamento, in considerazione del loro ruolo fondamentale per il futuro dell'UE e in particolare nell'area euro.
ita Ho votato a favore della relazione perché costituisce il contributo del Parlamento alla discussione sugli strumenti per garantire un governo più efficace degli istituti finanziari in Europa, una discussione particolarmente importante per individuare modi per evitare che si ripeta una crisi finanziaria e, infine, economica che nel 2008 ha colpito il mondo intero.
nld Zo moet het wederkerigheidsbeginsel worden toegepast in het kader van de beschikbare rechtsmiddelen bij handelsgeschillen en moeten de intellectuele-eigendomsrechten, met inbegrip van handelsmerken, octrooien en geografische aanduidingen, beter worden beschermd.
eng I would therefore like to ask the EU, the European Parliament, the Commission and the Council to try harder to support Member States, and to push harder for them to invest in this area, because it is only through the money we invest in research, innovation and education that we can really fulfil the objectives of Europe 2020.
nld In een turbulente wereld en in een tijd van economische en financiële crisis moet de EU haar strategische autonomie vergroten teneinde haar waarden hoog te houden, haar belangen te verzekeren en haar burgers te verdedigen door een gedeelde visie te ontwikkelen op de belangrijkste uitdagingen en bedreigingen en door haar capaciteiten en middelen aan te wenden voor een adequaat antwoord hierop, zodat een bijdrage wordt geleverd aan het bewaren van de internationale vrede en wereldwijde veiligheid, onder meer door het nastreven van een doelmatig multilateralisme.
eng We therefore regret that the call for point 31 - 'Stresses that no directive regulating CSR and enforcing respect for it should be adopted at EU level' - to be removed has been rejected.
deu Der Bericht geht zwar grundsätzlich davon aus, dass sich der Euroraum in einer Krise befindet und es einer umfassenden und integrierten Lösung für die Schuldenkrise im Euroraum bedarf, dennoch - in Anbetracht des mangelnden Erfolges und der Fragmentierung des bislang verfolgten Ansatzes - fordert er letzten Endes dieselbe Art monetaristische und neoliberale Politik und Kriterien, die überhaupt zu dieser Krise geführt haben.
ita Credo utile però, che l'impresa comune raccolga l'invito finalizzato al completamento dell'attuazione dei controlli interni e del sistema d'informazione finanziaria, considerati, sopratutto, le dimensioni del bilancio e la complessità delle competenze ad essa attribuite.
fra Je soutiens en ce sens les propositions de la Commission en faveur d'un système d'incitations financées par l'UE, afin de soutenir les agriculteurs qui s'orientent vers le développement durable.
nld ... en wijs erop dat zolang de geloofsbrieven niet zijn onderzocht of over ingebrachte bezwaren niet is beslist, Dimitrios Droutsas, overeenkomstig artikel 3, lid 2, van het Reglement, met volledige rechten zitting neemt in het Parlement en zijn organen, mits hij tevoren schriftelijk een verklaring heeft afgelegd dat hij geen functie bekleedt die onverenigbaar is met de hoedanigheid van lid van het Europees Parlement.
spa Es más, no ha quedado demostrada la eficacia de la medida: el transporte por carretera y sus costes asociados en materia de contaminación seguirán aumentando hasta que no se desarrolle una red de infraestructuras intermodal.
fra Les passer sous silence, les balayer sous le tapis, et permettre aux responsables d'échapper aux poursuites, ce doit être terminé. Le débat d'aujourd'hui démontre aussi qu'il est vain de parler superficiellement d'anti-américanisme ou de sentiments anti-européens.
eng The report also emphasises that caring for young people is the best way to prevent future juvenile criminality. I go into these factors in greater depth in the report prepared on the contribution made to the fight against juvenile criminality by policies on gender equality and parental responsibility.
fra Notre commission a estimé que la base juridique devait être l'article 153 du traité, étant donné que la question concerne directement la santé et la sûreté. Nous avons également souligné qu'il était important de proposer des informations et une consultation véritable aux travailleurs concernant l'argumentaire de sûreté et les évaluations de la sûreté, tant pour les sites traitant le combustible usé et les déchets radioactifs que pour leur mode de transport, et qu'il était nécessaire d'assurer un système d'inspection rigoureux et efficace avec sanctions effectives, dissuasives et proportionnées à la gravité de l'infraction.
ita Appoggio pienamente ciò che ha detto l'onorevole Morkūnaitė-Mikulėnienė.
deu Es gibt daher nur eine Alternative, wenn wir in Bezug auf die Dolmetscherdienste in den "Arbeitsgruppen" Einsparungen vornehmen müssen: Dann müssen wir Englisch sprechen, und zwar nur Englisch, sprechen und verstehen.
fra Il est aussi de notre devoir d'exposer clairement les implications aux citoyens européens, raison pour laquelle la participation du Parlement au processus de délivrance du mandat, ainsi que réclamé par plusieurs de mes collègues, doit jouer un rôle central.
spa De hecho, solo podremos garantizar una posición activa de la UE a nivel internacional si ésta cuenta con suficientes instrumentos propios de defensa.
eng However, the way the mandate has been used has also led, as we have all said, to abuses and abusive practices: abusive practices when it is used for petty crime, and here I am not talking about the myriad farcical instances of thefts of bicycles, piglets and the like, and rather more serious abusive practices when there are disproportionate detentions, when innocent people are jailed and when the right to appeal these decisions is abused.
spa Aunque hay un "pero": vivimos una época en la que todos los Estados miembros mueven cada euro al menos tres veces antes de gastarlo.
ita Ho avuto il privilegio di redigere la bozza di parere della commissione per la cultura e l'istruzione sull'Unione dell'innovazione, nella quale ho voluto mettere in luce alcune questioni.
nld De EU en haar lidstaten hebben Pakistan al ruime humanitaire hulp geboden, maar de toekenning van de handelspreferenties aan dit land maakt deel uit van een breder maatregelenpakket gericht op de economische gevolgen op de middellange en lange termijn van de rampzalige overstromingen.
nld De mazen in de wetgeving die dit soort giftige exporten mogelijk maken, moeten worden gedicht.
ita Tali relazioni, intrattenute dall'unione politica europea più importante e il più grande Stato europeo, sono in un momento di stallo.
nld Ik zal afronden met een citaat van een antropologe, Margaret Mead, een vrouw die ik zeer bewonder.
deu Das öffentliche Auftragswesen ist hinsichtlich des Ziels, die Finanz- und Wirtschaftskrise zu überwinden und vor künftigen Krisen zu schützen, ausschlaggebend, da sie als Antriebsfaktor für die Wiederbelebung der EU-Wirtschaft dient und damit die Beschäftigung und den Wohlstand in der EU fördert.
fra Le présent projet d'avis porte sur la proposition de la Commission de règlement du Conseil modifiant le règlement (CE° n) 1466/97 relatif au renforcement de la surveillance des positions budgétaires ainsi que de la surveillance et de la coordination des politiques économiques.
nld Kortom, dat is ongetwijfeld hét probleem!
nld Laten we daarbij ook bedenken, gezien de niet altijd even fraaie rol die de Europese wereldrijken hebben gespeeld, dat enige nederigheid wel op zijn plaats is, zelfs als we aannemen dat democratie het noodzakelijke fundament is onder de vooruitgang van de mens.
ita Oggi la giustificazione è rappresentata dagli aiuti umanitari al Pakistan, ieri dal contributo nell'ambito della lotta al terrorismo. E ora come allora la vera intenzione è una sola: ottenere concessioni commerciali a vantaggio, principalmente, dei grandi importatori europei. È questa la realtà, per quanto la commissione per il commercio internazionale tenti di indorare la pillola con inefficaci misure di salvaguardia che in realtà non cambiano nulla.
nld Er is ook gezegd dat we moeten nadenken over de bijdrage van deze akkoorden aan de duurzame ontwikkeling.
ita Devo però segnalare che è necessario adoperarsi per individuare migliori esternazioni degli introiti, stabilendo l'obbligo per gli Stati membri di investire queste risorse per il miglioramento della rete TEN e delle infrastrutture per ridurre l'inquinamento.
eng Why is this very important to us? It is important because the first person to have adopted a position after the summit meeting between Mr Sarkozy and Mr Berlusconi was the President of the Commission, Mr Barroso, whereas the Commissioners subsequently expressed a different view.
eng In this extremely delicate transition phase, we must keep a balanced approach to both north and south, with particular attention to the needs of the south regarding institution building and governance.
spa Para su información, en Lituania viven unos 200 000 ciudadanos lituanos de origen polaco, y existen 62 escuelas en las que la enseñanza se realiza exclusivamente en polaco y 34 escuelas que imparten clases de polaco.
nld Hiermee wordt de Commissie kwijting verleend voor de uitvoering van de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009, en worden constateringen uiteengezet in de resolutie die een integraal onderdeel vormt van de kwijtingsbesluiten ten aanzien van de uitvoering van de algemene begroting van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2009, afdeling III - Commissie en uitvoerende agentschappen, en in de resolutie over de conclusies ten aanzien van de speciale verslagen van de Europese Rekenkamer.
eng Therefore, the international community - specifically the European Union and the UN Security Council - must offer their unconditional support for the report's recommendations and take urgent steps towards the creation of an independent international mechanism to monitor the Sri Lankan Government's actions, ensure that crimes committed on both sides are investigated, and seek justice for the Sri Lankan people.
eng How should we classify the middle-class protests in the Arab countries? The underlying causes are both political and economic.
nld En als we dit helemaal niet meer willen meten of alleen nog maar aan de hand van sociale en ecologische criteria willen meten, heeft dat desastreuze gevolgen.
nld Daarnaast moet het land resoluter maatregelen nemen ter bestrijding van de corruptie.
spa Para concluir me gustaría hacer brevemente hincapié en lo siguiente: debemos utilizar toda la energía positiva que tenemos en el Parlamento Europeo, el templo de la democracia europea, así como en la Comisión Europea, y hacer todo lo posible para que este informe no sea tan solo letra muerta.
eng Mr President, finally, Sri Lanka is enjoying peace after a quarter of a century of terrorist insurgency, and the UN report on the Sri Lankan army's defeat of the Tamil Tigers is heavy on criticism and light on substantive, proven facts.
eng Georgia's economy has recovered after Russia's military invasion of 2008, and has done extremely well in comparison to other countries of a similar size in the difficult times of the global financial crisis.
nld Ons debat van vanavond biedt juist de mogelijkheid om op belangrijke punten toelichting te geven.
nld Net als andere sprekers wil ik het belang onderstrepen van een adequate begroting voor het nieuwe GLB.
ita Questo è ciò che credo ed è il motivo per il quale la trasparenza, l'accuratezza e l'obiettività sono tanto importanti.
ita Ovviamente, già fin d'ora, e probabilmente anche in futuro, per diversi Stati membri sarà possibile finanziare programmi attraverso fondi provenienti dal FEAG o dal FSE e disporranno di un certo margine d'azione. È molto importante, tuttavia, che il FEAG resti a disposizione di tutti gli Stati membri, per rispondere a eventuali crisi occupazionali improvvise.
ita Ho visto quali fossero le grandi aspettative di queste persone, che hanno votato per la liberazione del paese dalla schiavitù. Migliaia, forse decine di migliaia di persone, che noi definiamo sfollati interni, costretti a vivere in campi profughi a Nord a causa dei decennali scontri, hanno fatto ritorno alle proprie case nel Sud.
nld Het geeft namelijk geen antwoord op de fundamentele vraag van onze belastingbetalers en onze consumenten, die voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid betalen: waarvoor dient de ontkoppelde rechtstreekse steunverlening? Dat is een fundamentele vraag die we allemaal onder ogen moeten zien.
nld Ofschoon mijn politieke fractie een ander standpunt heeft ingenomen - namelijk het standpunt dat in de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid van het Europees Parlement is goedgekeurd en dat pleit voor een verhoging van de productie van tractoren die in de handel kunnen worden gebracht van 20 procent naar slechts 35 procent - en ofschoon dit niet in overeenstemming is met de geldende milieunormen, heb ik besloten dat we in het belang van Roemenië moeten handelen.
ita Ho votato a favore del rinvio della decisione sul discarico al Consiglio per l'esercizio 2009.
ita Stasera abbiamo l'opportunità di influenzare la Commissione prima che pubblichi la comunicazione sulla responsabilità sociale delle imprese (RSI), chiedendole, innanzi tutto, di mantenere la definizione aperta di RSI adottata ultimamente dal Forum multilaterale europeo sulla responsabilità sociale delle imprese; di ritornare al principio della convergenza nelle iniziative private e volontarie in materia di RSI contenuto nella politica precedente; di avanzare proposte concrete per l'applicazione di standard globali in materia di RSI, in particolare le linee guida dell'OCSE sulle imprese multinazionali e il nuovo quadro Ruggie sulle imprese e i diritti umani; di sottoscrivere il principio di una relazione integrata finanziaria, ambientale, sociale e sui diritti umani da parte delle imprese, spianando la strada a una futura normativa in questo ambito; e di aumentare la responsabilità delle imprese europee nella catena di fornitura globale, colmando così le lacune normative recentemente identificate dalla Commissione nello studio di Edimburgo.
deu Fünfter Kohäsionsbericht und Strategie für die Kohäsionspolitik nach 2013 - Kohäsionspolitik: Umsetzung der Programme 2007-2013 - Europäische Stadtentwicklung und ihre künftige Einbindung in die Kohäsionspolitik - Ziel 3: künftige Agenda für die grenzübergreifende, transnationale und interregionale Zusammenarbeit - Mehr Effektivität zwischen dem EFRE und den übrigen Strukturfonds (Aussprache)
ita Accolgo con favore la relazione presentata dall'onorevole Coelho nonché il suo invito a che la Bulgaria adotti ulteriori misure, predisponendo, di concerto con la Grecia e la Turchia, un piano d'azione specifico a contrasto dell'immigrazione clandestina attraverso la frontiera greco-bulgara.
nld Ik heb om de volgende redenen tegen gestemd.
fra La future politique de cohésion doit avoir un budget approprié, pour être en mesure de relever efficacement les nouveaux défis, de soutenir toutes les régions de l'Union européenne, et plus particulièrement, comme toujours, celles qui accusent le plus grand nombre de problèmes de développement, d'inclure des objectifs thématiques et, en même temps, une certaine flexibilité, de se baser sur des règles simplifiées et unifiées le plus largement possible entre les fonds, et de garantir à tous les citoyens de l'Union qu'ils pourraient profiter des avantages qu'elle apporte, même s'ils vivent dans les régions les plus reculées de l'Union européenne, sur des îles ou dans des régions montagneuses.
ita Signora Presidente, il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'ottavo, nono e decimo Fondo europeo per lo sviluppo mi suggerisce le seguenti osservazioni.
deu Die Registrierung von Lobbyisten ist ein großes Thema, und der Lobbyismus ist ein großes Thema, und wir müssen hier weiterarbeiten, die Registrierung als ein Experiment sehen und sie in Zukunft hoffentlich verbindlich vorschreiben.
spa Propongo en consecuencia apoyar el establecimiento de la Dotación Europea para la Democracia, que nos permitirá también utilizar nuestros recursos con el objetivo de respaldar oportunidades, especialmente para la gente joven, para participar en la vida política, de apoyar el crecimiento de los partidos políticos, de conseguir que los ciudadanos lleven a cabo lo que Sus Señorías tuvieron que hacer en muchos países aquí representados: desarrollar el proceso político mediante la creación de los partidos políticos, la sociedad civil y las raíces profundas que permiten el florecimiento y el crecimiento de la democracia.
eng It could be argued that many of these points concern future budgets rather than the 2009 budget, but I believe that, when we consider any budget and any discharge, we should also look to the future to ensure that we learn lessons from the past.
spa La segunda cuestión que me gustaría destacar es que, aunque hayamos establecido la Estrategia Europa 2020 y a pesar de que seamos conscientes de que, en esta Europa 2020, los trabajos de bajo nivel se verán particularmente amenazados, tenemos que hacer todo lo que esté a nuestro alcance en este sentido, en este mundo del trabajo doméstico, a fin de garantizar el pleno reconocimiento de las especializaciones.
fra Pour conclure, je voudrais brièvement souligner ceci: faisons bon usage de toute l'énergie positive dont nous disposons ici, au Parlement européen, temple de la démocratie européenne, ainsi qu'à la Commission européenne, et faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour faire en sorte que ce rapport ne reste pas lettre morte.
fra Je pense que le travail qu'il a produit en s'attelant à cet exercice de décharge est excellent.
eng So there is no point asking you questions, because can we get an honest answer?
deu Ich habe mich bemüht, die Verbindung zu betonen, die zwischen Wäldern und ländlichen Gemeinschaften aufgrund der wirtschaftlichen und sozialen Rolle besteht, die Wälder als wichtige Einkommensquelle und auch bei der landwirtschaftlichen Produktion spielen.
fra J'ai voté en faveur de l'octroi d'une décharge sur l'exécution du budget de l'Agence européenne pour l'environnement pour l'exercice 2009, car je pense que son travail est essentiel à notre époque.
ita Quanto alla politica di coesione, che è lo strumento finanziario utilizzato per creare solidarietà regionale e incoraggiare lo sviluppo economico regionale, la relazione suggerisce di promuoverne gli obiettivi creando una categoria di regioni intermedie, affinché regioni situate al medesimo livello di sviluppo possano beneficiare ...
fra Étant donné que le travail domestique est exercé en grande partie à domicile, cela soulève des problèmes liés à la vie privée. Nous devons trouver des solutions innovantes et applicables pour garantir la santé et la sécurité des travailleurs domestiques et, plus globalement, garantir le respect total de leurs droits.
nld Mevrouw Ludford geeft in haar vraag aan dat ze vreest dat de onderhandelingen over de nieuwe Schengenevaluatie en de opschortingsregels veel tijd in beslag zullen gaan nemen en dat het moeilijk zal worden overeenstemming te bereiken en ze vraagt de Commissie om in plaats daarvan prioriteit toe te kennen aan inbreukprocedures tegen lidstaten die de Schengenregels overtreden.
deu Im Hinblick auf die Vereinfachung wird meine Kollegin, Frau Carvalho, ihren hervorragenden Bericht detailliert erörtern und, Herr Kommissar, wir begrüßen den Beschluss der Kommission vom 24. Januar 2011 über die Schaffung des Einheitlichen Registrierungssystems, wobei wir aber noch weiter gehen müssen.
fra Tous ces éléments ont un rôle majeur à jouer dans la compétitivité d'une société fondée sur la connaissance.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, vorrei in primo luogo ringraziare tutti coloro che hanno lavorato al testo nonché complimentarmi con la stessa Autorità europea per la sicurezza alimentare, la quale ha rispettato la necessità di assicurare una consulenza indipendente e di alta qualità, al fine di garantire il rispetto delle norme di sicurezza nonché l'eccellenza e l'indipendenza scientifica in tutte le questioni aventi un impatto diretto o indiretto sulla sicurezza degli alimenti.
ita Inoltre, nonostante la creazione del comitato interno per la valutazione d'impatto (IAB) - istituito dalla Commissione europea - e gli ottimi risultati già raggiunti, considero essenziale istituire una struttura autonoma di valutazione d'impatto per il Parlamento europeo.
nld Om deze reden heb ik voor het voorstel van het Parlement gestemd, waarin goedkeuring wordt gehecht aan het voorstel van de Commissie zoals dit is aangepast aan de aanbevelingen van de adviesgroep van de juridische diensten van het Europees Parlement, de Raad en de Commissie.
nld Een goede bescherming van de buitengrenzen van de Europese Unie is natuurlijk wel nodig, maar dit doel wordt niet bereikt door lidstaten die zijn voorbereid buiten de deur te houden, maar door een permanent en transparant Schengenevaluatiemechanisme in te voeren dat samen met het gemeenschappelijke Europese immigratiebeleid en het op interne solidariteit gebaseerde vluchtelingenbeleid een oplossing voor vele open vraagstukken betekent.
deu Ich stimme dafür. Dieser Entwurf fordert im Wesentlichen, dass rechtzeitig für den nächsten Finanzierungszeitraum nach 2013 ein einheitlicher Strategierahmen vorgeschlagen wird, um einen gemeinsamen Ansatz zu gewährleisten und die Synergien zwischen allen Maßnahmen zu nutzen, die vor Ort die Erreichung der Ziele der Kohäsionspolitik fördern, wie sie in den Verträgen festgelegt sind und aus dem EFRE, dem Kohäsionsfonds, dem ESF, dem ELER und dem EFF finanziert werden.
fra Le Parlement a contribué à ce que des jalons importants soient posés vers une gestion intelligente de la dette.
eng The final draft agenda, as drawn up by the Conference of Presidents at a meeting on Thursday, 5 May 2011, pursuant to Rule 137 of the Rules of Procedure, has been distributed.
eng The impact differs from one geographical area to another, but it is a cross-border impact and needs to be addressed with Europe's assistance.
nld De goede werking van de interne markt is afhankelijk van de stabiliteit van het financiële stelsel en van het vertrouwen dat de Europese burgers en consumenten hebben in financiële instellingen en transacties.
deu Anstatt die Regeln zu stärken, wurden sie einfach liberalisiert, und damit müssen wir nun Schluss machen.
fra La mise en place de l'instrument de financement de la coopération au développement (ICD) remonte maintenant à quatre ans, et il temps d'évaluer son fonctionnement afin d'améliorer les futurs instruments financiers consacrés à ce domaine.
ita Si è ritenuto che il regolamento adottato nel 2007 e che introduceva gli aiuti de minimis non avrebbe inciso sugli scambi e che non avrebbe distorto la concorrenza. è necessario ora valutare questi aspetti e procedere verso una soluzione più ambiziosa che tenga presenti, come parti del processo di riforma della PCP, la direttiva quadro sulla strategia per l'ambiente marino e la strategia Europa 2020.
eng Azerbaijan is party to the European Convention on Human Rights and a member of the Council of Europe, and it has a responsibility to safeguard its citizens' human rights and respect them.
eng Canada has also been lobbying Member States, and there has been the threat that Canada will take us to the World Trade Organisation if such an arrangement is introduced.
eng The main demand formulated in the report in order to achieve this objective is for common rules on management and application to be adopted within the general framework of cohesion policy and with the European Agricultural Fund for Rural Development and the European Fisheries Fund.
ita Le argomentazioni che sono state presentate stavolta, però, sono diverse, in quanto prendono le mosse dai nuovi poteri che il Parlamento ha acquisito a seguito dell'entrata in vigore del trattato di Lisbona.
eng The aid given by the EU to South Sudan must be measured in terms of the effective capability of this new state to absorb it. Indeed, we must ensure that future flows of funding to Juba do not end up being used inappropriately or, worse, adding to the already widespread corruption.
eng Unfortunately, we have all seen that it was a failure. I believe that we can retain the hope that during the meeting this weekend, on Saturday, there will still be some positive developments.
spa En términos generales, el informe de la señora Hirsch es un buen punto de partida para lo que tiene que convertirse en una de las políticas prioritarias del Parlamento y de toda la Unión Europea.
ita La relazione Dess votata dalla Plenaria si inserisce pienamente all'interno delle linee direttrici già tracciate dalla Commissione europea, e chiede una revisione della Politica Agricola Comune per il periodo 2014-2020 capace di cogliere la sfida dell'eco-sostenibilità, della creazione di posti di lavoro e della garanzia della qualità e della sicurezza degli alimenti.
eng The Commission, in its revision of the Working Time Directive, should take account of the view of the hundreds of organisations from across Europe federated in the newly established alliance, because such a large association cannot be ignored when creating laws.
deu Das bedeutet, dass der EGF als separates spezifisches Instrument mit eigenen Zielsetzungen und Fristen anerkannt wurde, und daher eine angemessene Zuweisung von Mitteln verdient, um alle ihm zugeschriebenen Ziele zu erreichen, während Übertragungen von nicht genutzten Haushaltslinien ersetzt werden, was sich nachteilig auf das Erreichen der Ziele der verschiedenen Politiken auswirken könnte.
ita Anch'io ritengo che gli Stati membri debbano attuare un monitoraggio e una sorveglianza regolari e sistematici della resistenza antimicrobica sia negli animali destinati alla produzione alimentare che in quelli da compagnia, senza creare ulteriori oneri finanziari o amministrativi a carico degli agricoltori, di altri proprietari di animali o dei veterinari. L'Ufficio alimentare e veterinario e l'Autorità europea per la sicurezza alimentare devono effettuare ulteriori ispezioni e analisi in questo ambito e presentare delle raccomandazioni.
ita Di conseguenza, dobbiamo, ad esempio, modernizzare i nostri sistemi d'istruzione e colmare le lacune di conoscenza nella scienza e nell'ingegneria.
nld Het zou naïef zijn te zeggen dat er geen illegale hulpen in de huishouding in Europa zijn.
ita In altre parole, la cultura è vista come una sorta di avamposto per promuovere e divulgare gli interessi dell'Unione europea e degli Stati membri nel mondo (punto 22) e per controllarne la direzione: la promozione degli scambi internazionali (punto 23). Quante volte tutto ciò non è sinonimo di politiche e di pratiche volte ad annientare e calpestare l'identità e la cultura dei singoli paesi?
spa Estoy agradecida por los esfuerzos que se han llevado a cabo con el fin clarificar el derecho de la Unión para que sea más accesible a todos los ciudadanos de la UE.
fra Enfin, permettez-moi de citer Jana Mittermaier de Transparency International: "Le nouveau registre sera un test pour démontrer l'engagement de toutes les parties exerçant des activités de lobbying en faveur d'une plus grande ouverture". On n'aurait pas pu le dire de manière plus succincte.
deu Das Abkommen über die Sicherheit der Zivilluftfahrt von 2009 ist ein erster Schritt in Richtung der Schaffung eines vollständig offenen Luftverkehrsraum zwischen der EU und Kanada.
deu Die Einbindung neuer Landwirte, insbesondere junger Landwirte, durch gezielte Haushaltslinien sowie Kostenreduktion und Bürokratieabbau müssen zu den Zielsetzungen der neuen GAP gehören.
ita Proprio per questo, ritengo si dovesse seguire la procedura rituale ma, a causa del mancato inserimento delle tabelle di correlazione nell'accordo finale, questo dossier avrebbe dovuto andare in conciliazione, cosa che avrebbe potuto costituire un'ottima occasione per il raggiungimento di un accordo complessivo. E questo purtroppo, com'è già stato detto, non è un dettaglio.
eng I would like to briefly mention these issues: we need a serious discussion; we need long-term cooperation and a long-term agreement with you: following on from the gentleman's agreement that is what we should like to do. We stand by the discharge procedure on the basis of the Court of Auditors' findings because that is the rule, that is the Treaty issue; and we also expect Parliament and ourselves to take into account the complexity of simplifying existing regulations and enhancing their transparency.
fra J'ai voté en faveur du rapport Schwab, qui renforce les droits des consommateurs et les protège, particulièrement lorsqu'ils représentent la partie contractuelle faible, par exemple lorsqu'ils effectuent des achats hors établissement.
ita Sebbene la Lituania sia piccola, il settore della pesca svolge un ruolo economico e sociale importante per le piccole comunità del mio paese.
fra Monsieur le Président, les mesures de restriction prises à l'encontre de Ioulia Timochenko confirment que le gouvernement actuel continue de recourir à une série de mesures qui visent des membres de l'ancien gouvernement, dans le but d'intimider et d'affaiblir l'opposition.
nld India is een belangrijke handelspartner van de Europese Unie: in 2000 was India de zeventiende handelspartner van de Europese Unie, en in 2010 nam het land de achtste plaats in. Bovendien is India het grootste begunstigde land van het stelsel van algemene preferenties, en de invoer van de Europese Unie uit India tegen preferentiële tarieven of met nulrecht vertegenwoordigde in 2009 een waarde van 19,9 miljard euro, wat overeenkomt met 83 procent van de totale invoer van de EU uit India.
fra Je peux vous assurer que moi-même, le président Barroso et la Commission, nous accordons beaucoup d'importance au deuxième pilier et qu'il ne paiera pas le prix de discussions sur le futur budget de la politique agricole commune.
eng We do not agree with planning the radio spectrum based on the Commission imposing guidelines, with the aim of making the spectrum a fulcrum for 'the goals and key actions outlined in the EU2020 strategy and the Digital Agenda', nor do we agree with the view of this as one of the '50 priority actions of the Single Market Act'. These are EU strategies and policies which have contributed to the current crisis that we are experiencing, and persisting with them will inevitably exacerbate this crisis.
deu Ursache für die jüngsten Ereignisse sind die ungelösten Probleme, die mit der kommenden Unabhängigkeit des Südens verbunden sind.
nld Ik zou daarom graag willen weten: wat was dit voor schip en wat is erover bekend? Wie heeft verzuimd de 600 Libische vluchtelingen te redden? Ga me nou niet vertellen dat we er in de eenentwintigste eeuw niet achter kunnen komen welk schip dit was.
nld Het door de heer Casini opgestelde verslag betreft de sluiting van het Interinstitutioneel Akkoord tussen het Parlement en de Commissie over de invoering van een gemeenschappelijk transparantieregister.
nld Ik heb voor deze aanbeveling van het Parlement aan de Raad gestemd, omdat de Raad hiermee namens de Europese Unie goedkeuring kan verlenen aan de overeenkomst inzake havenstaatmaatregelen om illegale visserij te voorkomen, tegen te gaan en te beëindigen.
deu Ich habe diesem Dokument zugestimmt, weil der am 1. Dezember 2009 in Kraft getretene Vertrag von Lissabon die Fälle, in denen die Zustimmung des Parlaments für den Abschluss internationaler Übereinkünfte erforderlich ist, erweitert hat.
nld In dit geval is het gericht op versterking van het toezicht op begrotingssituaties en het toezicht op en de coördinatie van het economisch beleid.
fra Ce rapport s'efforce d'apporter certains changements stratégiques dans des domaines d'actualité tels que la gestion de crises, la fragmentation de la base technologique industrielle de l'Union européenne en matière de défense et l'inefficacité des 24 missions de sécurité et de défense de l'Union européenne à travers le monde.
deu Dies ist der dritte Antrag, der unter dem Haushaltsplan 2011 geprüft werden muss, und er bezieht sich auf die Mobilisierung von 9 593 931 EUR aus dem EGF für Belgien, basierend auf 2 834 Entlassungen im Hauptunternehmen General Motors Belgien und vier seiner Zulieferer, von denen potenziell alle von einer Intervention profitieren könnten.
spa En muchos casos, las autoridades judiciales permanecen inactivas, y por ello debemos apoyar con nuestra resolución los esfuerzos de las Naciones Unidas por defender las leyes y por hacer que se rindan cuentas del asesinato y la tortura de miles de civiles durante la viciosa lucha entre los Tigres de Liberación Tamil Eelam y las fuerzas gubernamentales en Sri Lanka.
nld Waarde collega's, ik dank u allen voor uw aandacht en solidariteit, waar de Baltische landen zo veel jaren naar hebben uitgezien.
ita Ce la vedete la Siria alla testa del Consiglio per i diritti umani dell'ONU?
ita Pertanto ho votato a favore della risoluzione sul riesame dello Small Business Act, che punta a liberare il potenziale di crescita delle PMI. C'è ancora molto da fare per semplificare le condizioni normative e le procedure amministrative che pesano eccessivamente sull'attività e sul dinamismo di queste imprese.
nld Ten eerste de bemiddeling die plaatsvindt onder leiding van Thabo Mbeki, voormalig president van Zuid-Afrika en voorzitter van de Afrikaanse Unie, en ook - en ik vind dat we dat moeten onderstrepen - de bemiddeling onder toezicht van mevrouw Rosalind Marsden, onze speciale vertegenwoordiger in Sudan.
deu Die Verletzung von Arbeitsnormen durch Drittstaaten trägt auch zu übermäßig hohen Zöllen in den Industrienationen und im Binnenmarkt der Europäischen Union bei, so dass wir uns an die Bedingungen der IAO halten müssen, wenn wir wettbewerbsfähig bleiben wollen.
ita Signor Presidente, il testo in esame oggi è, purtroppo, molto diverso da quello che era stato approvato in prima lettura da quest'aula.
nld Net als andere collega's wil ook ik mijn bezorgdheid uitspreken, zeker bij de geruchten van vandaag dat voorzitter Barroso drastisch wil bezuinigen op de begroting en op de tweede pijler in het bijzonder.
spa Uno de los temas que ha envenenado el debate es la decisión del cheque británico tomada en 1984. ¿Cómo se ha podido prolongar durante tanto tiempo? Creo que el Gobierno británico no debería tener derecho a ninguna compensación, ni ningún otro país que se encuentre en una situación similar a la de Gran Bretaña en 1984.
eng Israel's initial response to the reconciliation, withholding Palestinian Authority (P.A.) taxes, is illegal and potentially catastrophic for peace, putting at risk the state-building efforts of Prime Minister Salem Fayyad.
eng Parliament has just given its go-ahead for new rules on road transport charges, thereby making it possible to ensure the development and funding of a more suitable transport policy with regard to environmental requirements pertaining to pollution and noise.
fra Les forêts et les surfaces boisées couvrent 42 % de la superficie de l'UE. La filière bois, avec un chiffre d'affaires de plus de 300 milliards d'euros, pourvoie plus de deux millions d'emplois, essentiellement dans les zones rurales, et contribue à la croissance économique, à l'emploi et à la prospérité en fournissant du bois et en ouvrant des perspectives de tourisme.
fra Malgré les réalisations accomplies, il reste des régions en retard de développement. D'où le besoin de prendre des mesures plus nombreuses et mieux ciblées visant à réduire les déséquilibres sociaux et économiques en Europe et à lutter contre la pauvreté et l'exclusion sociale.
nld Het toekennen van macrofinanciële bijstand aan Georgië, een land dat zwaar door de economische crisis is getroffen, verdient onze steun.
nld Gezien de economische en financiële crisis die Europa doormaakt, wordt dit verslag nog belangrijker, omdat het een instrument moet zijn om de middelen uit het cohesiebeleid opnieuw toe te kennen en ten volle te benutten.
spa El Libro Verde de la Comisión reconoce oficialmente la importancia económica y social de este sector de la economía. Sin embargo, mientras que algunos de nuestros socios internacionales ya hacen un amplio uso de los numerosos recursos que ofrecen estas industrias, la Unión Europea todavía no ha elaborado una estrategia basada en las actividades culturales.
eng The EU must develop Frontex into a genuine border protection agency.
ita Tra le conclusioni da trarre, occorre evidenziare che i costi di funzionamento di questi programmi ammontano a circa 800 milioni di euro all'anno e che, entro il 2030, i ricavi ne raggiungeranno solo 80. D'altro canto, i benefici indiretti sono stimati in circa 60 miliardi di euro all'anno.
eng Since we are talking about specific priorities and areas, I shall conclude by specifically mentioning one such area - nanotechnologies - in which I believe more investment is needed, given the many sectors in which they can potentially be used: medicine, agri-food production, electronics, new materials and new energies.
ita Discarico 2009: Fondazione europea per la formazione (
ita Gli elevati costi di riciclaggio e smaltimento giocano a favore della tentazione di spedire i rifiuti in paesi con misure di controllo ambientale meno severe e costi di smaltimento minori.
nld Natuurlijk willen we de boeren helpen! We moeten de boeren helpen! Natuurlijk willen we Noord-Afrika helpen! We moeten Noord-Afrika helpen! Maar dan hebben wij een goede, uitgebalanceerde, rationeel ontwikkelde, voor de lange termijn opgestelde begroting nodig, zoals gepresenteerd in dit verslag.
spa El lunes, el Consejo hizo grandes concesiones, en el último caso sobre el componente preventivo del Pacto, incluyendo una cláusula de revisión transcurrido un periodo de tres años y el procedimiento de "cumplir o explicar", que se reforzó en comparación con el acuerdo anterior alcanzado en el Consejo de Economía y Finanzas de marzo.
fra Comme de nombreux orateurs l'ont dit dans ce débat, le mandat d'arrêt est un outil extrêmement précieux dans la lutte contre le crime transfrontalier.
deu Dies erfordert zur Gewährleistung störungsfreier Verbindungen die gesonderte Zuteilung von Funkfrequenzen.
deu Wie auch immer, ich möchte in Bezug auf die Frage zur Dublin-II-Verordnung betonen, dass für bestimmte Länder wie mein Heimatland Griechenland, die an den Außengrenzen der EU liegen und etwa 90 % der Einwanderer aufnehmen, die nach Europa kommen, die Dublin-II-Verordnung inakzeptabel ist; die lokale Bevölkerung kann sie nicht akzeptieren; die Länder können sie nicht akzeptieren.
eng These reports show an understanding of the importance of regional policy as something that builds Europe as a whole and that creates unity, both of which phenomena they deal with excellently.
eng This is a sensible proposal which, in the current situation, would guarantee help for a sector wrestling with financial difficulties, and ensure social and economic development.
spa Durante el año pasado establecimos relaciones de trabajo muy sólidas y eficaces, en particular en el contexto de la respuesta al desastre de Haití, las inundaciones de Pakistán y ahora la respuesta a Libia, con el personal militar del Servicio Europeo de Acción Exterior hasta el punto de que ahora el personal militar de la UE designa oficiales de enlace como parte de nuestra operación humanitaria, a fin de poder garantizar una planificación y ejecución coordinadas.
spa También sabemos que hay muchas personas en prisión precisamente porque han intentado ejercer sus derechos humanos.
deu Der Änderungsantrag zu dem Paragraphen 3 würde den ganzen Bericht zerstören.
eng You can want something to happen - you can want something to happen very badly - but you need to see the reality.
fra Les questions pertinentes justifiant un examen minutieux de l'AEE incluent l'évaluation de l'état de l'environnement; l'identification des tendances environnementales, y compris les facteurs sociaux et économiques sur lesquels se basent les pressions environnementales; le contrôle des politiques environnementales et leur efficacité; ainsi que la prédiction des futurs tendances et problèmes.
nld Op de korte termijn moeten we zorgen voor een betere praktische en pragmatische beleidsafstemming tussen de lidstaten die zitting hebben in de G20, de G7 of in het IMF.
nld Ik vind echter wel dat ik verantwoordelijk ben voor de veiligheid, zowel van de kerncentrales die in bedrijf zijn als van de geplande kerncentrales.
nld Tegelijkertijd - en dat was een belangrijke vraag ook van het Europees Parlement - is er duidelijkheid over de transparantievereiste.
eng An agenda must be established for sharing research, knowledge and best practices. I support the request that further research be done on animal welfare and agricultural practices, such as improving herd management, early prevention of disease and the breeding of robust varieties of animals.
nld Met een duurzame, productieve en concurrerende Europese landbouw kunnen we de uitdagingen waar de EU voor staat op het gebied van de voorzieningszekerheid in de voedsel- en energiesector, klimaatverandering, milieu en biodiversiteit, gezondheid, en demografische verandering succesvol aanpakken.
ita In considerazione del forte impatto del diritto dei contratti sulle operazioni finanziarie, e di conseguenza sul mercato interno, accolgo favorevolmente gli sforzi compiuti dalla Commissione e dal Parlamento europeo al fine di armonizzare i loro parametri nell'ambito dell'Unione europea e di adattarli al mercato unico.
ita Anziché avere un impatto particolarmente positivo sulla sostenibilità, l'uso prudente delle risorse, la riduzione di CO2 e la tutela del bestiame, i prodotti biologici attraversano spesso tutta l'Europa. L'Unione europea deve agire in tale ambito, e parlo in veste di rappresentante dell'Austria, paese leader nel campo dell'agricoltura biologica. È necessario attribuire maggiore importanza all'approvvigionamento regionale e alla disponibilità stagionale, oltre che a una rigorosa etichettatura dell'origine degli alimenti. I servizi resi dall'agricoltura devono pertanto essere ricompensati con prezzi equi dei prodotti.
eng The current situation in Greece is a good example of the fact that solutions to a situation dictated from outside provoke opposition from the country's inhabitants, and are one of the causes of escalating social tension.
deu Diese Aktion zielt darauf, illegale Grenzüberschreitungen nach Lampedusa, Sizilien, Sardinien und das italienische Festland zu verhindern und aufzuspüren.
ita Aggiungerei che la direttiva 2000/78/CE, che stabilisce un quadro generale per la parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro, non esclude i lavoratori domestici e quindi non sono necessari emendamenti per la ratifica della Convenzione OIL.
deu Die Diskussion zeigte jedoch auch, dass vieles von der Beschäftigungs-und Sozialpolitik, mit der wir uns beschäftigen, für Hausangestellte gilt, obwohl diese als eine eigenständige Gruppe betrachtet werden.
deu Daher hoffe ich, dass diese Maßnahme vollumfänglich abgelehnt wird.-
eng We do not want situations where 99% of a product is made in China and only the finishing jobs are carried out in one of the Member States of the European Union, but the lovely 'Made in Europe' label is still attached to it.
nld Verder is vastgesteld dat de vangsten van de vaartuigen met drijvende beug achterbleven bij de vangstmogelijkheden, wat geleid heeft tot een verlaging van die mogelijkheden in dit verslag.
nld We moeten metingen verrichten op het gebied van de kwaliteit van leven van burgers; we moeten bedenken dat het bereiken en handhaven van een zekere kwaliteit van leven belangrijke, algemeen erkende factoren omvat zoals gezondheidszorg, onderwijs, cultuur, werkgelegenheid, huisvesting, goede milieuomstandigheden, enzovoort.
nld Deze problemen worden echter niet opgelost door Bulgarije en Roemenië te weren.
fra Il est devenu essentiel à la fois de garantir un niveau élevé de protection de l'ensemble des consommateurs des 27 États membres de l'Union européenne et de veiller à ce que les entreprises aient la possibilité de fournir leurs produits et services sans rencontrer d'obstacles juridiques inutiles du fait de l'existence de systèmes divergents.
fra Par ailleurs, l'introduction d'une catégorie intermédiaire compromettrait l'approche horizontale à l'égard des régions Objectif 2, qui s'est avérée efficace ces dernières années, le système d'élimination graduelle et les fonds destinés aux régions Objectif 1. Cela nuirait aux régions italiennes au bénéfice des régions des nouveaux États membres qui, avec le récent élargissement, ont déjà reçu une part énorme du financement.
spa Nos satisface el hecho de que se hayan incluido una serie de puntos de nuestra resolución en esta propuesta de resolución común. Entre los aspectos más importantes, destacaríamos la necesidad de una evaluación completa y detallada de las razones por las que no se han cumplido de forma adecuada los objetivos de cooperación para el desarrollo y las diversas líneas de ayuda al sector pesquero en Mauritania; la defensa del apoyo a la construcción más rápida posible de instalaciones adecuadas para el desembarque de pescado en las costas central y meridional de Mauritania, incluido Nouakchott, de forma que las capturas realizadas en aguas mauritanas se puedan desembarcar en puertos nacionales y no fuera del país, como ocurre con frecuencia en la actualidad; y que los acuerdos pesqueros entre la UE y terceros países deberían ir precedidos de un amplio debate en los países afectados, con la participación del público, las organizaciones de la sociedad civil y los parlamentos nacionales, con lo que se fomentaría una mayor democracia y transparencia.
fra Comment aurions-nous pu influencer le processus plus tôt? Bien entendu, ces débats ont lieu relativement tard, cinq ans après l'octroi du permis de bâtir. C'est un problème fondamental parce qu'en vertu du traité, la subsidiarité s'applique et la responsabilité d'application du droit européen incombe essentiellement aux États membres, qui doivent administrer et appliquer le droit au niveau local. J'espère que l'Autriche, en particulier, aura tiré les leçons de cette situation et adoptera une approche raisonnable en soupesant les intérêts de l'économie et de l'environnement et, dès lors, que ce dossier aura un effet positif à l'avenir.
eng Baroness Ashton, we can all remember the Copenhagen climate change summit as an example of the useless cacophony that is brought about by over-representation of the European Union and its Member States.
ita Ciò vale in primo luogo per le nostre aree urbane, le nostre città, che dispongono da un lato di un'ottima connettività, e dall'altro di notevoli personalità culturali di vario tipo, che garantiscono una variegata diversità.
spa Además, creemos que es muy importante mejorar la eficiencia del gasto administrativo de la UE y una forma de hacerlo es aumentar la transparencia del proceso de distribución y utilización de este gasto.
nld Daarom moeten we ervoor zorgen dat zorg en onderwijs toegankelijk worden voor alle gezinnen en kinderen, ongeacht hun afkomst of de financiële situatie van de ouders.
eng Does this make us a key international player with influence to match our economic strength? The answer is a resounding 'No'. Europe is still effectively a bit player, at best a Tom Thumb in politics and geostrategy, despite the ever-increasing expectations of European public opinion.
ita Pertanto, vi è urgente bisogno di un nuovo modello di regolamentazione che riduca la dipendenza dai rating delle agenzie.
deu Dieser gemeinsame Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments betrifft die Erneuerung des partnerschaftlichen Fischereiabkommens zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Islamischen Republik Mauretanien, das am 31. Juli 2012 ausläuft.
fra La fourrure, par exemple, représente un risque sanitaire pour de nombreuses personnes souffrant d'allergies. Même si certains fabricants de produits se sont opposés à cette initiative, invoquant les lois existantes en matière d'obligation d'étiquetage des parties d'origine animale, nous avons maintenant apporté une amélioration qui montre parfaitement que l'UE se préoccupe des consommateurs.
spa Solo así podrá el legislador realizar su trabajo de forma eficiente.
eng It must be based on the road map agreed by the local players and must be endorsed by the SADC, the African Union and the international community.
nld Wij vinden het van essentieel belang om de transparantie van de procedures om de totale vangsten vast te stellen, te verbeteren, en ervoor te zorgen dat er geen twijfel bestaat over de eerlijkheid van het hele mechanisme in het licht van het probleem van de corruptie, door de aansprakelijkheid van de plaatselijke overheid te versterken.
spa Por ejemplo, creemos que esto implica prohibir el dumping salarial y el dumping fiscal, o establecer unas normas mínimas para impedir que la competencia se distorsione en el mercado laboral.
ita Credo che altrimenti metteremmo in serio pericolo quanto l'Europa è riuscita a costruire negli ultimi 61 anni, oltre a sabotare i nostri stessi sforzi per la creazione di un'Europa ricca e integrata per il futuro.
spa Apoyo este informe sobre el desarrollo y despliegue de sistemas europeos para explotar Galileo y otros sistemas por satélite y sus aplicaciones en el ámbito del transporte.
eng To build his 2014-2020 programming, Mr Hahn must be able to rely on the same budgetary amounts as in the past.
ita Alla luce di tale considerazione e valutata l'importanza della questione della legittimità e dell'informazione dei cittadini per l'efficacia e il corretto funzionamento delle politiche europee, ho votato a favore del progetto di accordo concernente la creazione di un registro comune sulla trasparenza.
nld Er moet weer begrotingsdiscipline komen, daar gaat het om. Dat is de discussie die we moeten voeren.
deu Frau Präsidentin, Baroness Ashton wird nicht erstaunt sein, wenn ich meine Enttäuschung äußere, und zwar nicht über die Fortschritte der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (GSVP), sondern über den Umstand, dass sie immer noch darauf besteht, die Zeit mit dieser besonders unnötigen und äußerst kostspieligen Einrichtung zu verschwenden.
ita Lo stesso vale per la BCE e svariati Stati membri, ma non tutti e non in tutti i frangenti.
ita La relazione va nella direzione giusta e propone la creazione di un contesto favorevole alle piccole e medie imprese (PMI), che sono essenziali per il successo dell'Unione europea.
fra Par conséquent, il est urgent d'aller de l'avant en ce qui concerne le débat sur les nouvelles ressources propres.
ita Conoscete il mio attaccamento ai valori democratici... Bruno Gollnisch, parlamentare europeo e guru intellettuale del Front National, ha chiesto la difesa della sua immunità parlamentare in riferimento a provvedimenti adottati dalle autorità francesi nell'ambito di un'indagine penale che ha visto coinvolto il collega Gollnisch nella sua veste di presidente del Front National presso il Consiglio regionale della Regione Rhône-Alpes e nel cui ambito la Lega internazionale contro il razzismo e l'antisemitismo ha presentato istanza di risarcimento nel gennaio 2009 per istigazione all'odio razziale.
ita Per azionare queste leve, che da oggi al 2020 si declineranno negli obbiettivi della ricerca, dell'efficienza energetica, nei processi di internazionalizzazione, soprattutto delle piccole e medie imprese, c'è bisogno di una forte volontà politica, che metta in moto meccanismi di incentivo e di orientamento che ad oggi sono in mano agli Stati membri, per i quali gli strumenti di finanziamento europeo rappresentano un valido supporto.
ita Siamo a favore di un'agricoltura competitiva e sostenibile in Europa.
eng The proposal puts into practice the principle of territorial cohesion as set out in Article 174 of the Treaty on the Functioning of the European Union.
eng I would like to say a final word about the legislative fingerprint, which is a good idea in theory but not in practice.
ita Il nuovo bilancio deve promuovere poi il miglioramento dell'efficienza energetica e sostenere la futura costruzione di infrastrutture - in particolare nel campo energetico - creando le condizioni necessarie per rendere competitiva l'industria europea.
spa El nuevo protocolo prevé una contrapartida financiera por un período de tres años y la autorización anual para pescar en aguas de las Seychelles para 48 cerqueros y 12 palangreros.
eng Scarcely a single line of solidarity after Japan's only nuclear catastrophe.
nld De studie van de Commissie zal daarentegen pas in 2013 worden uitgevoerd.
ita In terzo luogo, il nuovo meccanismo fornisce ulteriori informazioni come il numero di persone coinvolte in tutte le attività relative al registro e l'entità delle risorse comunitarie ricevute dall'iscritto.
spa No tiene sentido discutir sobre esto: llevaremos a cabo ahorros.
spa He votado a favor del informe sobre una mayor efectividad entre el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) y otros Fondos Estructurales, ya que creo que el desarrollo de un marco estratégico podría garantizar un enfoque común y capitalizar las sinergias entre los diversos fondos existentes, con vistas a lograr los objetivos de la política de cohesión como se definen en los Tratados, cumpliendo así con las expectativas de los ciudadanos.
nld Illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij is een internationale misdaad die onze mariene ecosystemen schaadt, onze voedselvoorziening bedreigt en de inkomens verwoest van hen die in de rechtmatige visserij werkzaam zijn.
spa En primer lugar, la Unión Europea se está recuperando del fracaso de la estrategia de Lisboa, ideada por el Consejo Europeo en 2000 con vistas a convertir a la Unión Europea en la economía mundial basada en el conocimiento para 2010.
fra En outre, les accords sur le transport aérien avec les pays tiers contribuent au développement du transport aérien international et à la protection de la sécurité juridique.
deu Diese neuen Regeln würden es Verbrauchern ermöglichen, schneller von innovativen Produkten zu profitieren.
eng Firstly, the link between the Cohesion Funds and the Framework Programme for research must be improved. I must stress the importance of the cohesion policy as it has become a major source of support in Europe for research and innovation.
deu Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren, die Folgen des Einsatzes von Antibiotika zur Behandlung von Tierkrankheiten sind gut bekannt und in zunehmendem Maße besorgniserregend.
spa Los acuerdos de colaboración en el sector pesquero no solo deberían ser una forma legal de facilitar el acceso los buques europeos a los recursos pesqueros de terceros países. También deberían servir para promover la explotación sostenible de los recursos marinos.
deu Ich habe für diese Entschließung gestimmt, da sie fordert, dass weiter Forschungen bezüglich antimikrobieller Mittel und anderer Möglichkeiten angestellt werden, die Landwirte dabei unterstützen, die zuvor erwähnten Ziele zu erreichen.
fra Pire encore, le gouvernement britannique a décidé de participer à la décision d'enquête européenne, qui est une autre attaque contre les libertés dont jouissent les Britanniques.
spa Este Protocolo de pesca garantiza posibilidades de pesca en la zona económica exclusiva de las Seychelles para las diversas flotas de los Estados miembros.
eng This report introduces the key phrase 'the polluter pays', which means that the change to the rules on road transport tolls will allow us to add the real costs of air and noise pollution by lorries to the taxes and fees collected when heavy goods vehicles use motorways.
fra Je suis par conséquent convaincu qu'un accord dégagé à tout prix, au détriment du secteur du transport routier, ne doit pas être considéré comme un succès. Je pense vraiment que nous avons encore un long chemin à parcourir, notamment en ce qui concerne une taxation équitable.
deu Aber wir haben über 2000 Eltern, Brüder, Mütter und Schwestern in Zypern, die jeden Tag leiden, da sie sich Fragen über das Schicksal ihrer Lieben stellen.
eng We cannot allow these companies to move with impunity from one Member State to another and even out of the EU, taking advantage of the principle of free movement of people and goods throughout the Schengen area.
eng The Court of Auditors has been able to obtain reasonable assurances that the annual accounts of the European Union Agency for Fundamental Rights for the financial year 2009 are in all material respects reliable and that the underlying transactions, taken as a whole, are legal and regular.
fra Selon le rapport, rien ne devrait bouger: il demande plus d'argent pour le Fonds européen agricole pour le développement rural, il ne propose aucune réforme des Fonds structurels, il n'y a nulle part des propositions concrètes pour plus d'efficacité. Ce Parlement devrait avoir honte de lui-même, en particulier le groupe de l'Alliance des démocrates et des libéraux pour l'Europe et le groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens). Alors qu'aux Pays-Bas, notez bien, le cabinet Rutte laisse les malades et les infirmes dans le froid, ces mêmes groupes ont les poches trouées dans cette Assemblée. Les champions de l'austérité au pays sont dépensiers à Bruxelles. C'est un scandale!
ita Signor Presidente, Baronessa Ashton, nel corso della discussione non sentirete solo lodi, ma anche critiche.
spa En este sentido, debemos asegurar que nuestro enfoque de aprendizaje se centra en los resultados.
eng The people are unlikely to benefit from foreign investment, which already promises to be transparent and not predatory.
deu Insgesamt fallen jährlich in der Europäischen Union über 40 000 m3 radioaktive Abfälle an, wobei es sich bei etwa 80 % von ihnen um kurzlebige schwachaktive Abfälle, bei 5 % um langlebige schwachaktive Abfälle handelt.
deu Gestern war es Herr Geithner, der Finanzminister der USA, der sagte: "Vielleicht können sie innehalten und miteinander reden; sollen sie eine wirtschaftliche und politische Union bilden." Wenn man jenseits des Atlantiks weiß, was wir tun sollten, warum haben wir dann nicht den Mut, diesen enormen Schritt nach vorn zu tun, in Richtung einer wirtschaftlichen und politischen Union? Das ist die Kernfrage bei der morgigen Ratstagung.
deu Obwohl dieser Bericht einige positive Aspekte aufweist, hat er es nicht geschafft, die Schaffung einer öffentlichen, unabhängigen europäischen Ratingstiftung vorzuschlagen.
nld Kredietoverschrijvingen: zie notulen
ita La relazione dell'onorevole Garriga Polledo dimostra chiaramente che, se l'Unione vuole ancora veramente raggiungere gli ambiziosi obiettivi della strategia Europa 2020, è necessario garantire finanziamenti adeguati alle politiche dell'Unione stessa.
nld Wij moeten nu durven beslissen wat nodig is. We moeten er ook voor durven kiezen die beslissingen erdoor te drukken, ze te doen naleven, zelfs als we daarvoor tegen de stroom moeten ingaan.
spa Está claro que no debemos sobrecargar las etiquetas con información, pero el etiquetado social puede facilitar que las condiciones laborales de la Unión Europea y de todo el mundo experimenten un cambio duradero, gracias a un enfoque cívico de los ciudadanos cuando compran.
fra Ce n'est qu'en adoptant une vision intégrée centrée sur les résultats et conforme aux objectifs d'une croissance intelligente, durable et inclusive que nous pourrons parler d'une efficacité accrue des différents fonds structurels.
eng However, we would like to point out that we do not believe it to be necessary to continue to provide EU support for the school fruit programme and the aid for deprived persons programme, as we believe that it is better for the measures that these programmes entail to be taken at national level.
spa La tontería son los servicios gratuitos con los que algunas personas sueñan, el acceso a todo a cambio de nada.
fra Je suis déterminé à réduire le temps nécessaire et j'ai déjà demandé à mon personnel de se mettre au travail.
ita Ho ancora una curiosità su questo argomento: sarete pronti a informarci, in termini generali, sugli ulteriori negoziati riguardanti Internet, visto che si tratta di misure importanti e lungimiranti per il futuro?
deu Hierfür können Synergien zwischen den EU-Programmen zur Unterstützung der Kultur, wie beispielsweise Kultur 2007-2013, und bestehenden EU-Forschungsprogrammen (wie dem Achten Rahmenprogramm, durch das die technologische Entwicklung der EU gefördert wird) geschaffen werden oder die Möglichkeiten erweitert werden, Mittel aus bestehenden Fonds (wie z. B. dem Europäischen Sozialfonds) einzusetzen.
ita Ho sostenuto la relazione con voto favorevole perché concordo che, al fine di garantire un più stretto coordinamento delle politiche economiche e una convergenza duratura dei risultati economici degli Stati membri, il Consiglio debba proseguire nel suo compito di sorveglianza multilaterale come parte integrante del semestre europeo per il coordinamento della politica economica, in linea con gli obiettivi e i requisiti stabiliti dal trattato sul funzionamento dell'Unione europea (TFUE). Il Parlamento deve essere debitamente coinvolto nel semestre europeo, onde rafforzare la trasparenza, la titolarità e la responsabilità delle decisioni prese, nello specifico attraverso il dialogo economico.
nld innovatiepartnerschappen.
spa La obligación de indicar el país de origen o el lugar de procedencia lamentablemente solo se aplica en un número limitado de casos.
deu Meiner Ansicht nach ist es am wichtigsten, einen Beitrag zu einem Aktionsplan zu leisten, mit dem wir ein neues Bewusstsein für die Technologie schaffen können, damit neue wirtschaftliche Chancen für Europa ermöglicht werden können.
nld Er is een gebrek aan coördinatie geweest, commissaris, en het eenzijdig afsluiten van de grenzen voor Spaanse producten bewijst dat het niet gelukt is om de crisis onder controle te krijgen in de Europese Unie.
nld Wij zijn u allen erkentelijk en betreuren het dat we niet naar u kunnen luisteren.
deu Durch die Förderung höherer Sicherheitsstandards und eines besseren Lohns hilft die EU dabei, das Leben der Arbeitnehmer zu verbessern.
deu Verfassungen gehören nicht zu unserem Zuständigkeitsbereich.
spa Porque en la política regional suele haber tres niveles de autoría, mientras que en la auditoría anual del Tribunal de Cuentas solo hay un nivel de auditoría y, por tanto, la tasa de error siempre será mayor en este caso que la que se obtiene al final del ciclo del programa, como ha quedado demostrado.
deu Eigentlich sollten wir über die Reserve glücklich sein, die wir über die dementsprechende Effizienz bekommen, da wir mit dieser Reserve auch die neuen Energieformen, die wir brauchen, um Atom zu ersetzen, unterstützen können.
nld Ik ben namelijk van mening dat het voorstel een loutere codificatie van bestaande teksten behelst, zonder enige inhoudelijke wijziging.
ita Permettetemi ora di passare alle sei proposte legislative sulla governance economica, definite in gergo comunitario "il pacchetto dei sei”. Non entrerò nei dettagli dato che l'argomento è già incluso nell'ordine dei lavori della plenaria.
spa La reserva de espectro para los nuevos entrantes puede constituir un instrumento adecuado en algunos casos, pero con vistas a evitar procedimientos innecesarios; entonces estaríamos cerca de su posición. Otra cuestión con un pequeño matiz: aunque la compensación de los costes de la migración por parte de los Estados miembros es un tema muy relevante -no cabe duda-, debe ceñirse a las normas sobre ayudas estatales.
fra Monsieur Barroso, je suis ravi de vous entendre dire une fois de plus que la Commission est tout à fait du même avis.
nld De Commissie stelt onder meer voor de beschikbare tijd voor de beoordeling van de aanvraag in te korten tot zes maanden en de bezwaartermijn in te korten tot twee maanden.
deu Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Industrie, Forschung und Energie.
nld Naar mijn mening blijft de waarborging van voldoende financiële middelen om de onvermijdelijke kosten voor de ontmanteling van kernreactoren en het beheer van het vrijgekomen radioactief afval te dekken een belangrijke open vraag.
nld Ter afsluiting wil ik graag kort het volgende benadrukken: laten we de positieve energie die hier in het Europees Parlement, de tempel van de Europese democratie, en in de Europese Commissie heerst, gebruiken en er alles aan doen om ervoor te zorgen dat dit verslag niet slechts woorden op papier blijft.
deu In der Tat besteht in solchen Staaten im Vorfeld der Einführung der Einheitswährung in ihrem Hoheitsgebiet in der Regel ein erhöhter Bedarf an Euro-Bargeld, damit sie schnell und vollständig im EU-Handel tätig werden und sich dadurch voll daran beteiligen können.
nld De Unie moet vastbesloten blijven om humanitaire noodhulp aan Pakistan te verlenen, die in een eerste fase genereus was verleend aan Pakistan met handelsmaatregelen, gericht op een duurzame herstart van de Pakistaanse economie.
eng Take Libya, for instance: because of the absence of political consensus and proper military assets, a 'coalition of the willing' - a concept we were so adamantly opposed when others have used it before - had to be formed and NATO had to be called in to take command! Practically, Libya completely sidelined our CSDP, exactly at a time it was needed and, therefore, had the chance to demonstrate itself in practice! In consequence, my opinion is that we have to look again at our CSDP, to see what it really needs to become a functional concept, both politically and militarily, so next time we would need to appeal to it, it will not let us down like this time.
eng I welcome the adoption of this report, which draws attention to the neglect the sector has suffered and calls for recognition and appreciation of the diversity of species existing in the EU, as well as of the need to implement a modern and active forestry policy that is able to take advantage of the area of biomass and of carbon credits, as well as of traditional activities.
fra C'est pourquoi, en gardant à l'idée qu'une évaluation d'impact doit être encouragée pour estimer les répercussions de l'accord à l'intérieur de l'UE, j'ai voté pour l'amendement 43 qui rejette la proposition de la Commission européenne d'accorder des préférences commerciales au Pakistan.
deu Ich stimme der wichtigsten politischen Botschaft des Vorberichts zu, dass dem EU-Haushalt eine entscheidende Rolle zukommt, um den Mitgliedstaaten zu helfen, sich von der wirtschaftlichen und sozialen Krise zu erholen, im Sinne einer Förderung von Wachstum und Beschäftigung.
nld Mijn fractie is van mening dat het niet opgaat om in deze fase nieuwe criteria voor volwaardig lidmaatschap in te voeren, want dat zou betekenen dat wij voor deze landen andere normen hanteren.
deu Im November 2010 konnte die Arbeitsgruppe einen Vereinbarungsentwurf zur Einrichtung eines "Transparenz-Registers" annehmen, der die möglichst breite Beteiligung sämtlicher Gruppen von Akteuren ermöglicht, wobei deren Unterschiede oder spezifische Identitäten respektiert werden.
eng Confronted with a global economy which is in crisis, the European Parliament has stressed the importance of making Europe more innovative and efficient by adapting to the new challenges of the 21st century.
ita Per questo accolgo con favore il prossimo quadro finanziario pluriennale, che sarà utile per persuadere i cittadini europei del fatto che l'Unione ha la capacità di riflettere e agire per proteggere i loro interessi a lungo termine e conseguire risultati efficaci nel garantire una crescita stabile e la coesione sociale.
deu Um ein pluralistisches rechtsstaatliches System zu schaffen, muss die Ukraine damit anfangen, konsequent Änderungen des Wahl- sowie des Strafrechts vorzunehmen.
deu Tatsächlich glaube ich, dass die Entwicklung der Technik und der Mittel, die die Lobbyisten einsetzen, uns zwingen wird, das Instrument immer wieder zu überprüfen, um seine Wirksamkeit sicherzustellen und um - durch eine Richtlinie - herauszufinden, wer Lobbytätigkeiten nachgeht, mit wie viel Geld und auf welche Weise.
eng This grants the Executive Director of the European Chemicals Agency discharge in respect of the implementation of the Agency's budget for the financial year 2009.
deu In Übereinstimmung mit einem Gerichtsurteil wurden das Schulobstprogramm, das Schulmilchprogramm und insbesondere das Nahrungsmittelprogramm für Bedürftige erheblich reduziert, weil entschieden wurde, dass überschüssige Mittel nur durch Interventionsmechanismen mobilisiert und genutzt werden sollten.
deu Werden wir zu Verbrauchern kultureller Produkte, die uns nicht mehr gehören, abhängig von multinationalen Oligopolen wie Google, iTunes, Amazon oder Hollywood, ohne unsere Güter verteidigen zu können?
nld Dit verslag is opgesteld in het kader van een wetgevingspakket inzake economisch bestuur, waarvan het een wezenlijk onderdeel vormt.
ita Qualsiasi accordo di libero scambio l'UE sottoscriva con l'India, non deve mai limitare la capacità dell'India di produrre medicinali generici.
nld Haar partij maakt deel uit van de regeringscoalitie, die was voor de verkiezingen tegen de kernenergie, en is er na de verkiezingen voor.
nld Van belang is ook dat er bijzondere aandacht wordt geschonken aan jongeren, vrouwen en mensen met een handicap, één en ander overeenkomstig de Europa 2020-strategie.
nld Dan denk ik meteen aan onze steden en stedelijke agglomeraties, waar enerzijds de verbindingen zeer goed zijn en anderzijds een zeer breed en gevarieerd cultureel aanbod voorhanden is.
spa Por lo tanto, sería conveniente, cuando votemos las enmiendas mañana, que no celebremos una votación final, sino que devolvamos el asunto a la Comisión a fin de que podamos ver qué resulta de las conversaciones con la OMC y si realmente tiene sentido que, en última instancia, demos nuestro consentimiento a este paquete.
fra En outre, il est très important que les gouvernements eux-mêmes ne démissionnent pas de leur responsabilité de maintenir le modèle social européen, au risque de donner naissance à une menace de privatisation du droit du travail et des systèmes et services de sécurité sociale.
spa La propuesta de Directiva tiene por objeto garantizar que los Estados miembros establezcan un marco normativo y organizativo de ámbito nacional para la gestión del combustible gastado y los residuos radiactivos, independientemente de las perspectivas de la energía nuclear y de las aplicaciones no energéticas.
deu Der Fahrplan der Kommission für den Übergang zu einer wettbewerbsfähigen CO2-armen Wirtschaft bis 2050 verweist darauf, dass die Erreichung des 20-%-Energieeffizienzziels ohne eine Änderung des bestehenden Rechtsrahmes automatisch zu einer Reduzierung der Emissionen um 25 % führen würde.
eng I endorsed the document because it advocates advancing effective multilateralism as the overriding strategic concern of the Union and strengthening the coherence and visibility of the EU as a global actor at the UN, inter alia, by better coordinating internal EU consultations on UN issues and by promoting greater outreach on a wide range of issues.
fra J'estime que nous devrions introduire de nouveaux indicateurs en vue de mesurer le PIB, tels que la durabilité environnementale et l'intégration sociale, afin que toutes les informations qui composent le PIB donnent une image plus réelle du pays ou de la région auxquels elles s'appliquent. S'adapter aux temps modernes signifie prendre en considération toutes les variables importantes, sans tomber dans le piège de la création d'un système exagérément artificiel qu'il serait difficile d'appliquer.
nld Het verslag van mevrouw Wortmann-Kool over het voorstel van de Commissie van 29 september 2010 voor een verordening over versterking van het toezicht op begrotingssituaties en het toezicht op en de coördinatie van het economisch beleid, maakt deel uit van het pakket economisch bestuur, dat door de Commissie op 29 september 2010 is goedgekeurd met het doel om "de macro-economische stabiliteit en houdbare overheidsfinanciën" te waarborgen.
spa En las últimas semanas, y hoy en esta Cámara, se han pronunciado muchas voces a favor de la reestructuración de la deuda en Grecia.
deu Wenn also auch der Rat mit dem Register ausgestattet wird, macht dies umso deutlicher, dass die Struktur Europas eine Regierung - die Kommission - und ein Gesetzgebungsorgan umfasst, in dem sowohl die Bürgerinnen und Bürger als auch die Staaten vertreten sind.
nld Dit register draagt al de kenmerken van de put die gedolven wordt als het kalf allang verdronken is. Het register zal weinig veranderen; de lobbyisten zullen er altijd doorheenkomen.
spa Lo que nos divide en el Parlamento difiere de nuestros problemas con el Consejo pero, por muy difícil que sea, tenemos que estar a la altura de nuestro deber democrático.
fra De nombreux pays européens ont été durement touchés par la crise économique et, pour eux, le Fonds de cohésion constitue à présent une force motrice qui permet de combattre le chômage de manière proactive et de mobiliser les régions. D'un autre côté, il importe que l'UE apporte un soutien financier aux projets énergétiques et à l'innovation.
eng It is also desirable that the EMSA set out, in a table to be annexed to the Court of Auditors' next report, a comparison of operations carried out during the year for which discharge is to be granted and in the previous financial year, so as to enable the discharge authority to assess more effectively the EMSA's performance from one year to the next.
eng When drawing up this report, I worked with many stakeholders, especially representatives of young people, both from Member States and the rest of Europe, for example, with the European Youth Forum.
nld Culturele diplomatie speelt een belangrijke rol bij het opbouwen van succesvolle betrekkingen met derde landen, en in vele landen bestaat een netwerk van nationale culturele instellingen, EUNIC, waar we gebruik van kunnen maken.
fra La majorité du Parlement soutient la simplification du cadre réglementaire existant, qui encourage l'innovation dans le secteur du textile et du vêtement, tout en permettant aux utilisateurs des fibres et aux consommateurs de bénéficier plus rapidement de produits innovants.
nld De Autoriteit verzamelt informatie en analyseert nieuwe wetenschappelijke ontdekkingen om mogelijke risico's voor de voedselketen op te sporen en te beoordelen.
spa El informe destaca claramente una nueva dirección -la orientación ecológica de la agricultura-. Esto podría convertirse en una especie de salvavidas para los agricultores no productivos, que podrían evitar dedicarse a producción agrícola y aún así recibir pagos por superficie.
deu Wir sollten über die Fragen im Zusammenhang mit den ungelösten Konflikten in der Republik Moldau, Georgien und Nagorny-Karabach sprechen.
spa Necesitamos un código de conducta que impida que los diputados al Parlamento Europeo reciban dinero por apoyar las propuestas de grupos de presión. Las únicas personas a las que deben representar los diputados al Parlamento Europeo son sus electores; no deben representar a ningún interés económico ni religioso particular.
spa Estoy de acuerdo con el informe cuando apoya el enfoque de la Comisión y amplía el uso del voto por mayoría cualificada inversa para bloquear una decisión de la Comisión en el Consejo.
eng This is why I support the call for application of the principle of reciprocity in access to public procurement markets contained in the resolution which was adopted today and which I endorsed in the opinion of the Committee on International Trade, which I drafted. I would, however, like the future European Commission proposal on the principle of reciprocity to contribute in particular to the opening of the procurement markets of third countries, and not just to restrict access for businesses from third countries to public procurement markets in the European Union, which might have an adverse effect on competitiveness in the Union market.
fra Je suis particulièrement favorable à la volonté de renforcer la transparence, l'intégrité, la responsabilité, l'indépendance et la fiabilité de ces agences.
eng Croatia is situated on one of the main trafficking routes for drugs into the EU. Its participation in the work programme of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction will provide the European Union with factual information on drug trafficking and use in Croatia, and will enable Croatia to understand the scale of its drug-related problems and adopt best practice to deal with them.
deu Wir waren so vorsichtig, als wir darüber sprachen, Menschenrechtsverletzungen zu verurteilen, die von einem Land begangen wurden, das für sich in Anspruch nimmt, die größte Demokratie der Welt zu sein, das aber immer noch die Todesstrafe anwendet, und das der Welt mit Guantánamo zeigt, wie Menschenrechte und internationales Recht im Namen der Bekämpfung des Terrorismus verletzt werden.
eng I served four terms as a member of parliament for a region, one area of which, namely Naoussa, has one of the highest unemployment rates in the whole of Europe, as a result of the impact of globalisation of the textile industry.
eng We are talking about auctions not only to focus on an aspect of the market that should be reconciled with all the possible social uses for spectrum, but also to say that discretion should not be used and unfair advantages should not be given with regard to radio frequencies.
fra Dans mon rapport, je rappelle à la Commission qu'au cours des discussions sur le futur cadre financier, elle s'est engagée à garantir que le Fonds européen de développement devienne partie intégrante du budget européen. J'espère que ce sera à présent le cas et j'espère, Monsieur le Président en exercice du Conseil, que vous ferez comprendre au Conseil et aux États membres qu'il est nécessaire que le Fonds européen de développement devienne réellement partie intégrante du budget de l'Union à partir de 2014.
deu Vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon waren die Mitgliedstaaten dafür verantwortlich, die Unterzeichnung solcher Investitionsabkommen auszuhandeln.
ita La questione degli appalti pubblici è ripetutamente oggetto di discussione con gli Stati membri, le regioni e i beneficiari finali.
ita Basterebbero le considerazioni relative alla tutela del benessere degli animali a farci intervenire contro la clonazione, Commissario Dalli, e ci auguriamo che preparerà un regolamento al più presto.
deu Ein Machtwechsel in Damaskus hätte jedenfalls mit Sicherheit tiefgreifende Folgen für die ganze Region.
deu Doch müssen wir darauf achten, wo wir das tun: Ein Vorschlag wäre, die Militärausgaben zu verringern; ein weiterer Vorschlag wäre, die zwei Sitze des Europäischen Parlaments auf einen zu reduzieren.
fra La production de déchets a augmenté ou s'est stabilisée ces dernières années. La gestion des déchets s'améliore dans l'ensemble de l'Union, le recyclage a augmenté au cours des cinq dernières années. Pourtant, ce qui est actuellement remarquable, ce sont les grandes disparités entre les États membres en ce qui concerne la mise en œuvre de nos exigences en matière de déchets.
eng Madam President, Commissioner, ladies and gentlemen, I think that we have done a fantastic job in the Committee on Agriculture and Rural Development.
eng And this Parliament's approach on that issue is not supported by many of my group's members. I cannot support Parliament's changes to the Council text on the macroeconomic imbalances and I would like to see in the weeks ahead more clarity on the different positions between euro zone and non-euro-zone Member States.
deu Wir müssen hier gerade im Bereich der geografischen Angaben unbedingt ein Ergebnis für unsere Landwirte und andere Betroffene erzielen.
nld Allereerst zijn er grote overeenkomsten tussen de lidstaten als het gaat om de overheidsschulden en de schuldenratio's. Daartegenover staat echter dat er tussen diezelfde lidstaten substantiële verschillen bestaan ten aanzien van de risicopremies die zij voor hun overheidsschuld betalen.
eng It made huge concessions, and was ready to withdraw the ban on labelling.
deu Ich selbst ... Ich kann Ihnen sagen ... Ich habe bei den G8 die Debatte über eine Finanztransaktionssteuer eröffnet, als wir auch das Problem der Entwicklungshilfe besprachen, und ich bin eindeutig für diese Steuer.
nld Toen de interventie een jaar geleden werd overeengekomen, was het idee dat hiermee het lek onmiddellijk gedicht zou zijn, dat het een voorwaardelijke maatregel voor de korte termijn zou zijn en dat Griekenland inmiddels weer goedkoop geld zou lenen, aangezien de crisis voorbij zou zijn.
fra Les élargissements successifs, la mobilité des personnes au sein d'un espace européen commun, les anciens et nouveaux flux migratoires et les échanges de toutes sortes avec le reste du monde contribuent à entretenir cette diversité. La culture joue un rôle majeur dans les accords bilatéraux sur le développement et le commerce, notamment grâce à des mesures comme les instruments européens pour la coopération au développement, la stabilité, la démocratie et les droits de l'homme, et la préadhésion, la politique européenne de voisinage (PEV), le partenariat oriental, l'Union pour la Méditerranée et l'instrument européen pour la démocratie et les droits de l'homme (IEDDH), qui permettent principalement d'affecter des ressources à divers programmes culturels.
eng I believe that the Commission proposal on the provisions for tractors placed on the market under the flexibility scheme contains timely, simple and effective measures.
fra Il conviendrait d'encourager la reconnaissance du temps passé à l'étranger et les qualifications acquises dans d'autres pays de l'Union européenne.
fra Je voudrais souligner une fois encore qu'il s'agit juste des deux derniers pourcents.
fra Elle souhaite construire des maisons pour le peuple; elle a une vision ambitieuse de ce que pourrait apporter à Égypte la construction d'un million de foyers sur vingt ans.
nld Het eerste is dat discriminatie op grond van seksuele geaardheid niet is opgenomen en in de toekomst wel opgenomen dient te worden.
eng These should undergo the necessary impact assessments and scrutiny, and should not be a shot from the hip, which could be counterproductive, increasing the barriers to entry into the markets and the risk of more conservative ratings, with subsequent effects on the real economy and lending.
deu Aus meiner Sicht belegt der Bericht auch die Notwendigkeit eines besseren Informationsaustauschs zwischen den Mitgliedstaaten und europäischen Agenturen und vor allem einer besonneneren Vorbereitung des möglichen Beitritts Kroatiens verglichen mit der "umfassenden‟ Erweiterung 2004 und 2007, als die Länder Mittel- und Osteuropas in die Reihen der EU aufgenommen wurden.
eng Recycling, air emissions, climate change, sustainable consumption and production must be monitored continuously in order to achieve progress in these areas across the whole of Europe. A system for preparing environmental economic accounts is one of the measures that would aid the collection and compilation of data regarding air emissions, environmental taxes applicable to various economic sectors and macro-economic material flow accounting.
deu Er wird entscheiden, ob es eine weitere Mission geben wird, und wenn es eine Resolution des UN-Sicherheitsrates gibt, werden wir sie als Allererste unterstützen.
nld Helaas zijn er ook kwesties die ik problematisch zou willen noemen, onder andere dat er jammer genoeg tijdens de vergaderingen van de Commissie cultuur en onderwijs een wijziging is aangebracht in de bepaling dat het ging om de aanstelling van een persoon die uitsluitend verantwoordelijk zou zijn voor culturele aangelegenheden en verder niets.
nld In het tweede deel van ons antwoord bepleiten wij uiteraard een stringente aanpak op het vlak van de administratieve uitgaven, nulgroei van de Commissie en wat wij negatieve prioriteiten noemen, een strenge beoordeling van de verschillende programma's op basis van het feit of ze al dan niet werken en prestatiecriteria, en op sommige terreinen een begroting die onder de bestaande financiële programmering voor 2012 ligt.
ita In sintesi l'iniziativa è volta ad incoraggiare e a promuovere attività efficienti e competitive, sia durante che dopo la crisi, consentendo a tutta l'Unione di superare le debolezze che sono state evidenziate in diversi settori, segnatamente in quelli industriali.
nld Ik zal me op enkele specifieke punten concentreren: ik heb de leden van de Europese Raad een brief geschreven waarin ik de standpunten van de Commissie heb verwoord over wat volgens mij de belangrijkste agendapunten zijn, en ik wil onze standpunten graag met u delen.
eng Moreover, in order to support their business, I invite the European Commission to implement the principle of reciprocity and to think of new ways of improving access by European companies to public procurement outside the Union, in order to ensure equal conditions for European and foreign companies who are competing for the allocation of public contracts.
nld We werken met de lidstaten samen in het kader van gemeenschappelijke programmeeractiviteiten van de EU om het effect ter plaatse te maximaliseren.
eng As the past year has shown, the so-called Stability and Growth Pact, which was intended to provide an effective deterrent against violations of the macroeconomic principles of the euro area by the Member States, has not been terribly effective, to put it mildly.
deu Aus diesem Grund wollte das Europäische Parlament erneut auf die Notwendigkeit verstärkter Investitionen in die allgemeine und berufliche Bildung hinweisen.
deu Unsere beiden Parlamente haben ein hervorragendes Verhältnis.
nld Meer dan 40 procent van de begroting wordt nog steeds geïnvesteerd in het gemeenschappelijk landbouwbeleid, terwijl slechts 4,7 procent van de beroepsbevolking in Europa daar werkzaam is. Vanwege het gemeenschappelijk landbouwbeleid - dat commissaris Damanaki als een mislukking beschouwt - verdwijnt elk jaar een miljard euro belastinggeld naar Brussel.
eng In all the measures that we undertake we must ensure the safety of the general public and the environment. I support the implementation of the 'safety culture', which entails the provision of safety standards, independent and strong regulators, suitable human and financial resources and sufficient information to the general public.
nld We hoeven maar aan de lancering en institutionalisering van het Europees semester te denken, of aan het 'sixpack' voor economische governance, die een geheel nieuwe economische benadering meebrengt.
ita Purtroppo, il numero più elevato di lavoratori migranti si è registrato proprio nelle aree rurali; occorre quindi aumentare le attrattive di tali aree in quanto luogo di vita e di lavoro, e richiamarvi i giovani. A tale scopo è necessario ricorrere agli strumenti di sviluppo rurale, sostenere il promettente e dinamico sviluppo delle comunità rurali e applicare il metodo LEADER in maniera più ampia e sistematica.
spa Reviste la misma importancia que el marco de supervisión mejorado se establezca en el contexto del Semestre Europeo de coordinación política.
fra Précisément parce qu'elles constituent un intérêt commun, tous les États membres ont la responsabilité de garantir la fermeté des frontières extérieures.
deu Im Übrigen verstehe ich nicht, wie sie in diesem Plenum sitzen und einen Ansatz der Regierungszusammenarbeit verteidigen können. Überlassen Sie diesen Schritt doch dem Rat; Sie sollten eine Europäische Union mit ihrer Politik, ihren Prioritäten, Zuständigkeiten und mit einem angemessenen Haushalt verteidigen.
ita Avere la domenica libera è fondamentale per creare condizioni di lavoro dignitose, offrendo al contempo l'opportunità di rafforzare i rapporti familiari, in particolare tra genitori e figli.
spa También creo necesario implementar un plan de acción común para ayudar a las regiones costeras activas del sector pesquero.
ita Il problema reale è di salvare la faccia: salvare quegli eurocrati che hanno varato il progetto e che sono disposti a sacrificare le popolazioni dei paesi periferici e i contribuenti paesi degli Stati più poveri per sostenere la propria idea.
ita Si tratta di una materia che è già sottoposta a norme abbastanza rigorose e di cui il Parlamento europeo si è già occupato.
spa Lo único que me preocupa es esa falsa sensación de seguridad.
ita Mi compiaccio di affermare che la relazione presentata oggi in quest'Aula è il risultato di un'ottima collaborazione con i relatori ombra, gli onorevoli Trautmann, Rohde, Chichester e Lamberts che hanno sostenuto la proposta.
spa No hay grandes problemas en relación con el primer pilar, ya que representa cerca del 90 % del gasto y se aplica en cerca del 100 %, por lo que nos alegramos del aumento del 3 % en el gasto para 2012, ya que da cabida a la perfección a los costes de la ampliación de la PAC que, como sabemos, será progresiva hasta 2013.
fra Il n'appartient pas à l'UE de dicter aux États membres des réformes en matière d'éducation, et nous devons veiller à ce que cela soit respecté.
ita La reazione degli stati membri interessati è stata lenta, inefficiente e poco attiva e, ad oggi, quando 23 persone hanno già perso la vita, non conosciamo ancora l'origine del problema.
fra Je pense que nous devons également nous pencher sur d'autres questions délicates, et surtout sur le coût de libération de bandes.
eng However, those of us who are familiar with the Europol report OCTA 2011 on the subject of organised crime will be asking ourselves whether the Committee on Civil Liberties, Justice and Home Affairs is deaf and blind, and why on earth we indulge ourselves in Europol at all if we simply ignore its warnings.
eng On the subject of sovereign debt, I advocated that the rating agencies should avoid pro-cyclicality in their work and take into account the forecasts of the main international financial institutions. I also called for proposals from the Commission to reform the payment models and to impose accountability for misconduct.
ita Onde rafforzare la sorveglianza di bilancio, dovrebbe essere creato un sistema di esecuzione che contempli non solo ammende (sanzioni), ma anche incentivi, rafforzando sia il ruolo del Parlamento europeo sia quello dei parlamenti nazionali.
deu Was noch schlimmer ist, die Regierung von Sri Lanka hat ihre Bemühungen intensiviert, um insbesondere die Veröffentlichung des letzten Berichts zu verhindern und dessen Schlussfolgerungen zurückzuweisen.
eng The proposal for revision of the Eurovignette Directive, which is at issue here, is aimed at introducing the 'polluter pays' principle to road transport, allowing the Member States to include the cost of noise and air pollution in national tolls, which means the levying of yet another charge on heavy goods vehicles.
deu Wir haben einen Vertrag unterschrieben, und ich habe gescherzt, dass, als der Vertrag unterschrieben worden ist, man ihn mir zusammen mit einem Stift überreicht hat, und das waren die Ressourcen, auf denen ich aufgebaut habe.
ita Per questi motivi e poiché il caso non rientra nell'ambito di applicazione dell'attività politica dell'on. Ágnes Hankiss come membro del Parlamento europeo, in quanto riguarda una dichiarazione resa a lungo prima che fosse eletta deputata al Parlamento europeo, esprimo il mio voto favorevole affinché le sia revocata l'immunità parlamentare.
deu Problematisch ist, dass bei diesen betrügerischen Abzocken zumeist grenzüberschreitend gearbeitet wird, was die Ergreifung und rechtliche Handhabe erschwert.
deu Also nochmals meine Frage: Sind Sie persönlich bereit, genau diese Anschubfinanzierung, von der alle sagen, dass wir sie dringend brauchen, wirklich auf den Weg zu bringen und nicht einfach das umzusetzen, was unter Ihren Vorvorgängern beschlossen worden ist?
spa Señorías, el Parlamento Europeo solo tiene una función asesora en virtud del Tratado Euratom.
deu Die Kommission arbeitet Hand in Hand mit den Mitgliedstaaten auf ein gemeinsames Ziel hin: Diesem Ausbruch so schnell wie möglich ein Ende zu setzen.
fra Nous avons besoin d'un système moderne, accessible et juridiquement sûr, dans lequel chacun puisse évoluer sur un pied d'égalité.
eng The Court of Auditors, which is responsible for external financial control, said that following careful assessment of the budget it had received reasonable assurances as to the reliability of the annual accounts for the financial year 2009 and the legality and regularity of the pertinent transactions. I also applaud the Ombudsman's decision to publish his annual declaration of interests, including on the Ombudsman's own website, and I should like to join the Court of Auditors in praising the quality of the annual activity report submitted by the Ombudsman.
spa Juventud en Movimiento - Un marco para la mejora de los sistemas de educación y formación en Europa - Aprendizaje durante la primera infancia - Dimensiones culturales de las acciones exteriores de la UE - Liberar el potencial de las industrias culturales y creativas - Sarajevo, Capital Europea de la Cultura en 2014 (debate)
fra L'UE dispose d'une législation permettant les demandes transfrontalières et la reconnaissance mutuelle des décisions des tribunaux nationaux, dont le règlement "Bruxelles I", le titre exécutoire européen, la procédure de règlement des petits litiges et la procédure d'injonction de payer.
eng This week, we are celebrating Europe Day, when we remember the Schuman Declaration, which spoke of a Europe which 'will be built through concrete achievements which first create a de facto solidarity'. At the moment, it is this solidarity that is missing, especially in the expression of a strong shared political will by all the Member States, which would not only give greater protection to our borders, but also make our economy more credible.
spa Para nosotros, para el Parlamento, es una parte imprescindible del acuerdo de asociación. Personalmente veo el acuerdo para la modernización como un asunto complementario, al igual que los espacios comunes.
fra Les conditions de départ sont aussi mauvaises qu'on peut l'imaginer et on en a déjà beaucoup parlé: 70 % de la population est composée d'éleveurs de bétail nomades, 80 % des gens sont analphabètes et le conflit à propos d'Abyei tourne au conflit militaire.
ita Forse è giunto il momento che la Commissione stessa, il Fondo europeo di stabilità finanziaria e il Fondo monetario internazionale riducano i tassi d'interesse in modo da creare le condizioni per una crescita sostenuta all'interno di quei paesi che si trovano ad affrontare delle difficoltà al momento.
eng As for the Middle East, I am not exactly in agreement with you.
nld Naar mijn mening is het essentieel dat de hulp vooral gericht is op de actieve landbouwers en niet op de grondbezitters, teneinde prioriteit te geven aan de voedselveiligheid, maar ook aan een duurzame en milieuvriendelijkere landbouw waarbij de natuurlijke hulpbronnen beter worden beheerd, en die een rol speelt in de strijd tegen de klimaatverandering.
deu Aber wie die verehrten Abgeordneten aus den Schreiben, die ich in diesem Parlament von Einzelpersonen und von den Fraktionen insgesamt und darüber hinaus erhalten habe, wissen, gibt es hier keine einfache Lösung.
fra Concernant l'initiative de M. Zver, "Jeunesse en mouvement", il est très probablement vrai que ce programme pour la mobilité est réussi et à son crédit, il faut reconnaître que son rapport est très approfondi.
ita Il testo ammette che per le persone disabili la mobilità presenta maggiori problemi rispetto alle persone normali e dobbiamo quindi predisporre meccanismi aggiuntivi per garantire che vengano offerte a tutti le medesime opportunità. Gli studenti con una famiglia, ad esempio con figli, devono avere diritto a un sostegno supplementare per superare le specifiche sfide che devono affrontare per prendere parte alla mobilità professionale.
spa Se trata de una crisis provocada por la acumulación excesiva de capital, una crisis del sistema capitalista que demuestra que es un sistema desfasado que ha quedado anulado por los acontecimientos.
spa ¿Qué hemos hecho para conseguirlo? Por una parte, hemos mantenido el diálogo continuo con ambos países, siguiendo de cerca sus esfuerzos y procurando ayudarles a encontrar el modo de que se reconocieran sus esfuerzos.
nld Om de doelstellingen van de Europa 2020-strategie te behalen is het bovenal belangrijk dat de landbouwbegroting van de EU voor de volgende financieringsperiode minstens de omvang van de landbouwbegroting van 2013 behoudt.
spa Al Centro, que fue creado en 1975 y lleva a cabo análisis de los sistemas de formación profesional y facilita información para la política, la investigación y la práctica en esta área, se le exige ahora más que nunca, en estos tiempos de un nivel formativo más que dudoso y con la amenaza latente de carencia de personal cualificado.
nld Het voorbeeld van de ruimtevaartindustrie in Noord-Ierland is naar mijn mening heel belangrijk - grotere bedrijven begeleiden en helpen kleinere bedrijven daadwerkelijk toegang te krijgen tot het programma - en daarom wil ik van de gelegenheid gebruik maken om de commissaris te vragen om baanbrekende nieuwe manieren te bedenken die de kmo's de vruchten kunnen laten plukken van dit zeer belangrijke programma.
nld Wij zullen daarentegen ook eens nader moeten kijken naar de andere opties - het al eerder genoemde instrumentarium en de contractmodellen.
eng Both belong to the most visible and popular achievements of European integration.
spa La investigación que se reabrió y que desembocó en la ODE contiene un error del fiscal, ya que no interrogó a los testigos que podrían haber demostrado la inocencia del señor Assange.
spa Esas dos áreas son una condición previa esencial para el desarrollo de la competitividad de la UE en su conjunto y para el funcionamiento del Mercado Interior y, como tales, merecen una atención especial a la hora de elaborar el presupuesto.
deu Tatsächlich kann die Entscheidung für das Konzept einer "Negativliste" (eine Liste, die bestimmte öffentliche Dienstleistungen von der Liberalisierung ausnimmt) im Gegensatz zu einer "Positivliste" (alle öffentlichen Dienstleistungen, die nicht auf der Liste stehen, sind von der Liberalisierung ausgenommen) zu einer Schwächung der öffentlichen Dienstleistungen führen.
ita Offrire una scelta più ampia ai consumatori e a prezzi inferiori, questo è vero progresso.
nld Ik steun het besluit van het Parlement om het verlenen van kwijting aan de Raad uit te stellen, omdat ik vind dat de Raad het Parlement niet voldoende informatie ten aanzien van zijn rekeningen heeft verschaft.
fra Le Parlement se félicite du fait que la Cour des comptes estime que les comptes de l'Agence pour 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont, dans tous leurs aspects significatifs, légales et régulières.
eng This year will be crucial for the Fund's future, because the Commission intends to make a proposal on the rules governing the fund and the way it will function in the next programming period.
nld Vorig jaar, in 2010, hebben we de bestaande situatie van vrijwilligerswerk geëvalueerd door middel van bilaterale bijeenkomsten, enquêtes en een speciale conferentie in september 2010.
spa Por este motivo, la decisión a favor del carbón, la energía nuclear, el gas o las energías renovables es cosa de los propios Estados miembros.
deu Aus unserer Sicht ist die Miteinbeziehung von Unternehmen ebenfalls unverzichtbar, damit Themen wie Jugendarbeit, Weiterbildung, Arbeitnehmerqualifikation, Gesundheit und Vielfalt, verantwortungsvolle Umstrukturierung und lokale Entwicklung insbesondere vor dem Hintergrund der aktuellen wirtschaftlichen und sozialen Schwierigkeiten, mit denen Europa konfrontiert ist, angegangen werden können.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil ich den Gedanken der notwendigen statistischen Instrumente unterstütze, auch wenn ich die Strategien, denen sie dienen, ablehne.
nld Een van de belangrijkste doelen van het cohesiebeleid is Europese grensoverschrijdende samenwerking.
fra Tout d'abord, je crois qu'il faut que nous fassions cet inventaire proposé par l'article 8; il est préférable de s'appuyer sur un inventaire précis, rédigé par des experts en vue d'identifier les nouvelles bandes avant de mentionner explicitement les bandes de fréquences harmonisées. Si l'objectif de recherche de davantage de fréquences pour les communications haut débit sans fil doit être poursuivi et encouragé, il apparaît pertinent de s'appuyer sur cet inventaire sans préjuger de son résultat en désignant, sans expertise technique préalable, une ou plusieurs bandes de fréquences particulières.
eng In the words of the rapporteur, 'Environmental economic accounts should contribute to policy evaluation, particularly by making available data concerning the environmental impact of economic activities'. This idea is important, and is indeed the only way of obtaining concrete data about the real impact of environmental policy.
deu Denn alle Parteien habe sich darauf geeinigt, dass die Vermarktung von Lebensmitteln, die von geklonten Tieren stammen, vollständig verboten werden muss.
spa Simplemente me gustaría pedir que se diera una oportunidad a las negociaciones en curso con la Comunidad del África Meridional para el Desarrollo (SADC), que aún no han producido ningún resultado concluyente.
fra L'Union européenne doit continuer d'apporter son aide humanitaire à la population et doit aider les parties à trouver un accord qui facilite le passage à un gouvernement neutre, consensuel et pluraliste de transition, qui permette de restaurer l'ordre constitutionnel, et appeler à des élections libres, ouvertes et transparentes, conformes aux normes démocratiques auxquelles puissent participer librement tous les partis politiques et dirigeants, et qui laissent au peuple malgache le soin de décider de son avenir.
fra Le pacte de croissance et de stabilité a perdu son dynamisme; il convient de mettre en place des règles plus strictes et plus efficaces, et de réduire le pouvoir discrétionnaire dont bénéficient les États membres. À cet égard, il est primordial de prendre des mesures préventives qui permettent d'éviter certaines situations sans devoir recourir à des actions en recouvrement a posteriori.
eng Madam President, Commissioner, basically, I am wondering why you wanted to make that statement.
ita Recentemente alcuni leader europei hanno festeggiato troppo affrettatamente il trionfo della democrazia e la caduta dei dittatori nel mondo arabo - una vittoria dei valori europei.
ita Questo è molto grave, perché queste multe rischiano di mettere in ginocchio e portare al fallimento migliaia di aziende agricole della nostra Padania.
eng The limits set for the stage which has just begun are much stricter than those for the previous stages.
eng Eurozone leaders tell us that there is no Greek debt restructuring, but since when is a delay of a repayment date not a restructuring?
nld Mijnheer de Voorzitter, ik wil u bedanken dat u dit debat op een zodanige democratische en soepele wijze hebt geleid dat veel van mijn collega-parlementsleden hieraan hebben kunnen deelnemen.
deu Ich bin der Ansicht, dass es von entscheidender Bedeutung ist, eine klare und eindeutige Definition für die soziale Verantwortung der Unternehmen festzulegen, damit nicht mehr wie bisher unterschiedlichste Auslegungen vorkommen und damit es Möglichkeiten gibt, ihre Einhaltung zu überwachen.-
deu Die Europäische Union muss ihre Unterstützung für Pakistan zeigen und helfen, die verheerenden Auswirkungen der Überschwemmungen zu minimieren, wie sie dies im Rahmen ihrer Politik der humanitären Hilfe und der internationalen Kooperation bei anderen tragischen Ereignissen bereits getan hat.
eng Too often, we hear from this Commission and from many in this House about over-regulation, but, as with the banks, I am starting to wonder whether we tend to put the needs of market and supply chains ahead of those of public protection and the consumer. 'Business as usual' is not going to be good enough.
fra Nous avons l'intention d'approfondir l'étude des rapports entre santé et nutrition. S'il se révèle utile de mener des actions ciblées d'évaluation des conséquences pour la santé humaine dans toutes les régions touchées par les retombées de Tchernobyl, la Commission est prête à agir et à transférer au comité de sécurité sanitaire la responsabilité de la coordination des mesures appropriées.
eng Although GDP is a strong macro-economic indicator, it does not reflect Lithuania's greatest social problems, such as unemployment, the quality of education and health care systems and disparities in income distribution.
deu Wie Sie wissen, wird über die Funktionsweise und Verwaltung der Agenturen derzeit innerhalb der interinstitutionellen Arbeitsgruppe aus Kommission, Parlament und Rat auf Basis, unter anderem, einer Untersuchung vieler Agenturen beraten, welche die Kommission im Jahr 2009 in Auftrag gegeben hat.
spa He votado a favor de este informe que considera que los acuerdos aéreos globales con los países vecinos o con socios mundiales importantes pueden generar beneficios sustanciales para los pasajeros, las empresas de transporte de mercancías y las compañías aéreas, tanto mediante el acceso a los mercados como mediante la convergencia reglamentaria para promover la competencia leal, también en cuanto a las ayudas estatales y las normas sociales y medioambientales siempre y cuando se cumplan ciertas normas y condiciones.
deu Wie der Berichterstatter, Herr Manders, bereits erwähnte, wird die Kommission außerdem den Zusammenhang zwischen Allergien und in Textilerzeugnissen verwendeten Chemikalien beurteilen.
ita Do il benvenuto per la firma ufficiale al ministro Győri e a Maroš Šefčovič, Vicepresidente della Commissione europea, nonché all'onorevole Wallis, Vicepresidente del Parlamento europeo e membro dell'équipe dei negoziatori, al Vicepresidente Durant, al Vicepresidente Wieland e all'onorevole Casini, presidente della commissione per gli affari costituzionali, nonché relatore.
deu Der Beitritt von Rumänien und Bulgarien würde daher die Größe der südöstlichen Achillesferse der EU erheblich steigern und eine dreifache Steigerung des derzeitigen Drucks bewirken.
fra Je pense qu'il convient de mettre à jour le pacte de croissance et de stabilité et d'améliorer la coordination des politiques budgétaires en vue de renforcer la surveillance des budgets nationaux et de veiller à ce que les États membres prennent des décisions "prudentes" en période de conjoncture économique favorable afin de disposer du bouclier nécessaire pendant les périodes défavorables. C'est la seule façon d'assurer une surveillance plus stricte de la structure de la dette et du déficit.
eng The Commission will issue a certificate concerning the fight against organised crime and corruption.
fra Nous devons surveiller de près l'engagement de la Commission concernant l'accueil des propositions importantes de ce rapport, dans l'esprit que l'appréciation du rôle central de la dimension urbaine dans la politique européenne constitue une condition indispensable de son succès.
fra La Cour des comptes a indiqué au Parlement européen avoir obtenu une assurance raisonnable que les comptes annuels de l'Agence pour l'exercice 2009 sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières.
deu Ihre Kulturen sind das Ergebnis verschiedener Völker.
deu Die meisten Verbraucher sind sich dessen nicht bewusst und kennen die genaue Zusammensetzung der Textilien, die sie kaufen, wahrscheinlich nicht.
fra En tant que rapporteure pour la décharge du prochain exercice, j'entends poursuivre cette coopération étroite avec le Conseil mais, en l'état, l'ajournement demeure nécessaire.
ita Visto che la maggior parte dei lavoratori domestici sono precari, che sono spesso oggetto di discriminazioni e talvolta di sfruttamento, la commissione per l'occupazione e gli affari sociali ha deciso di insistere affinché sia adottata una risoluzione, chiedendo alla Commissione europea di rendere conto in merito alle azioni che ha condotto per questa categoria di lavoratori.
ita Concordo con la relatrice quando afferma che occorre dare nuova vita alla strategia Europa 2020.
nld Laten wij ook niet uit het oog verliezen dat het hierbij gaat om twee sectoren waarin Pakistan kennelijk bijzonder concurrentiekrachtig is. Bovendien worden de concessies in kwestie niet gekoppeld aan een conditionaliteitsclausule, zoals het geval zou zij indien aan Pakistan de SAP+-status was toegekend.
eng However, the divergent European votes on Resolution 1973 of the United Nations Security Council highlight the enormous difficulties - I stress, enormous difficulties - involved in achieving an effective common security and defence policy.
fra Aujourd'hui encore, la Commission a adopté la troisième proposition relative aux droits procéduraux, la proposition visant à garantir l'accès à un avocat et le droit d'informer une tierce personne lorsqu'une personne est privée de sa liberté. Cette proposition comprendra une disposition relative à l'accès à un avocat dans l'État émetteur et dans l'État d'exécution des mandats d'arrêt européens.
deu Auf der anderen Seite müssen die Risiken angemessen vorhersagbar sein, und wir müssen in der Lage sein, die von uns eingegangenen Risiken zu verstehen.
deu Sie sollten dasselbe System des Rechtsschutzes haben.
ita Sono certo che adotteremo questi provvedimenti per poterci sentire maggiormente al sicuro.
ita Infine, la semplificazione derivante dalle norme sull'armonizzazione a tutti i livelli di programmazione favorirà la partecipazione dei piccoli organismi nei programmi della politica di coesione e l'assorbimento dei fondi.
nld Verwijzend naar de crisis trekt de staat zich ook hier steeds verder terug, waardoor zijn sociale functie steeds verder wordt uitgehold en de kansen op goed onderwijs, kennis en cultuur steeds verder uit elkaar komen te liggen.
eng I voted, together with my colleagues from the Socialist Group in the European Parliament, against the resolution that deals with the negotiations for a free trade agreement between the European Union and India because it does not take sufficient account of the social standards with which all trade agreements must comply.
eng That would be completely impossible without the European Union. I still remember when we had to overcome many difficulties in order to travel from my country, Portugal, to Spain.
spa El Acuerdo tiene por objeto garantizar la fluidez comercial entre las dos partes, manteniendo, al mismo tiempo, un alto nivel de seguridad aduanera.
ita In particolare, il testo enfatizza che deve essere compiuta una valutazione rigorosa di tutti gli stock per cui è previsto l'accesso o che possono essere pescati dalla flotta UE, come le catture accessorie. L'accesso concesso all'UE deve riferirsi alle risorse che non possono essere pescate dalla flotta mauritana.
nld We moeten ook actief internationale samenwerking ondersteunen om de nucleaire veiligheid te verbeteren.
eng This is a report that misrepresents and exploits the notion of culture.
nld Het biedt echter ook waardevol inzicht in de toekomst van het cohesiebeleid.
spa Con esto, el Parlamento Europeo: 1. Acoge con satisfacción los esfuerzos realizados por la Comisión y sus organismos en lo relativo a las actividades conjuntas de recopilación de datos en este ámbito, en particular la iniciativa de creación del ESVAC (Proyecto Europeo de Vigilancia del Consumo de Antibióticos de Uso Veterinario) en 2009; lamenta que no todos los Estados miembros se hayan incorporado a la red ESVAC, y pide a aquellos que no se hayan incorporado que procedan a hacerlo; pide a la Comisión que dote a la red ESVAC de recursos financieros suficientes para cumplir con sus cometidos; pide a la Comisión que prevea sin demora un marco jurídico adecuado que autorice a los Estados miembros a llevar a cabo una recopilación de datos eficaz; 2. Pide a la Comisión que se esfuerce por lograr un procedimiento de recopilación de datos armonizado y comparable, también con las actividades llevadas a cabo en terceros países como los Estados Unidos.
ita Inoltre, i vantaggi commerciali concessi al Pakistan graveranno sulle industrie europee più colpite, segnatamente l'industria tessile dell'Europa meridionale, come anche dai paesi poveri che esportano gli stessi prodotti in Europa, che subirebbero conseguenze negative se l'Europa dovesse privilegiare il Pakistan per le proprie importazioni, e mi riferisco, per esempio, al Bangladesh o ad altri paesi dell'Africa settentrionale.
nld Daarnaast worden in het rapport enkele criteria voorgesteld voor de beoordeling van de inhoud van de overeenkomsten, waaronder een evenwichtige toegang tot de markten en tot investeringsmogelijkheden, en eerlijke concurrentie met betrekking tot overheidssubsidies en sociale en milieunormen.
spa Necesitamos una estrategia que vaya más allá y establezca normas comunes europeas que garanticen un alto nivel de seguridad nuclear e información.
fra La politique de cohésion doit incontestablement supprimer les obstacles physiques, administratifs et réglementaires et atténuer "l'effet frontière" existant entre les territoires et les régions, pour leur permettre de répondre ensemble à leurs défis communs, qu'ils soient territoriaux, globaux, économiques ou sociétaux.
deu Beständigkeit, Glaubwürdigkeit und die ehrgeizige Strategie Europa 2020 gewinnen daher bei der Sicherstellung der Stabilität, die wir heute in der Europäischen Union brauchen, an entscheidender und fundamentaler Bedeutung sowie im Hinblick auf unsere gemeinsame Währung.
eng The fundamental aspect of European culture is that it is not intended to be promoted in external relations in a simplified way, but as something vibrant and alive thanks to its particular features.
eng In my home country of Germany in the 1970s and 1980s, large amounts of hazardous waste were exported to the former German Democratic Republic and to Eastern Europe and stored there in return for payment in facilities which did not even come close to meeting the standards of the time and which did not provide the best possible protection for the environment and for the population.
nld De transparantie van de instellingen, hun werking en de door hun vertegenwoordigers genomen besluiten behoren een intrinsiek deel te zijn van de democratie.
eng At a time when citizens are increasingly losing faith in the EU, when Greece is on its knees and the rating agencies are dictating to States, Parliament should stop this dogmatic insistence on austerity at all costs.
deu Ich werde nun Frau Győri das Wort erteilen, damit sie im Namen des Rates antworten kann, obwohl ich gerade sehe, dass Sie keine Stimme haben, so dass ein Vertreter in Ihrem Namen sprechen wird.
spa En relación con el impacto del acuerdo sobre la perforación de arenas bituminosas, el acuerdo no debe provocar el debilitamiento de la legislación europea sobre la aplicación de la Directiva relativa a la calidad de la gasolina y el gasóleo, ni debe limitar las posibilidades de Canadá de regular la futura perforación de sus arenas bituminosas en el marco de sus competencias ambientales.
fra Il faut adopter une approche commune concernant l'Afrique du Nord et le Moyen-Orient, et nous sommes convaincus que la Russie peut jouer un rôle fondamental dans ce contexte.
fra La GDF active devrait clairement être intégrée et rendue prioritaire dans la recherche et la pratique, et devrait également prendre en compte le fait que 40 % des forêts de l'Union appartiennent au domaine public.
nld Tegelijkertijd moet de dynamiek van stedelijke gebieden bevorderd worden door werkelijke synergieën tussen de verschillende Europese financieringsinstrumenten tot stand te brengen, met name op het vlak van onderzoek en innovatie.
nld Maar ondanks deze positieve signalen is het algehele resultaat nog niet bevredigend, en de Rekenkamer moet zijn oordeel over 2009 nog vaststellen.
eng It is now essential both to guarantee a higher level of protection to all consumers in the 27 Member States of the European Union and to ensure that businesses have the possibility of providing their products and services without encountering unnecessary legal obstacles stemming from differing systems.
deu Die Bildungsstandards der verschiedenen europäischen Länder unterscheiden sich voneinander, daher ist die Notwendigkeit der Verbesserung der Situation in diesem Bereich wohl unbestreitbar.
spa El siguiente punto es el informe de Romana Jordan Cizelj, en nombre de la Comisión de Industria, Investigación y Energía, sobre la propuesta de Directiva del Consejo relativa a la seguridad de la gestión del combustible nuclear gastado y los residuos radiactivos - C7-0387/2010 - 2010/0306(NLE)].
ita Spesso i contratti non sono regolari e non sono previste prestazioni sociali. È quindi giusto e opportuno evidenziare questo settore dei servizi separatamente in una raccomandazione allegata alla convezione dell'ILO.
spa Me gustaría instar a todos, una vez más, a no convertir la relación entre los dos órganos o instituciones de aprobación de la gestión en un combate de lucha libre.
fra Le Canada et l'UE partagent toute une série de valeurs, ce qui explique que nous ne soyons pas seulement des partenaires commerciaux, mais aussi des alliés naturels dans le contexte géostratégique mondial.
eng We believe that without budgetary consolidation and structural reforms, there will be no chance to promote our objective: a social market economy.
nld Hoe is het echter mogelijk om een totaalbeeld te hebben op EU-niveau wanneer slechts negentien landen de fundamentele indicatoren hebben aangeleverd die voor een vergelijking nodig zijn? Terwijl we de Commissie vragen om de consistentie en de kwaliteit van de verkregen informatie te verbeteren, heerst er gebrek aan transparantie en beschikbare gegevens.
ita La codificazione costituisce uno strumento efficace per consolidare, attraverso un unico atto legislativo, la normativa riguardante una determinata materia.
deu Die zweite Bedingung lautet, dass wir ein Umfeld der Sicherheit und der Unterstützung vonseiten der Europäischen Union brauchen, ein Umfeld des politischen Zusammenhalts, weil wir in der gesamten Krise und insbesondere in den letzten paar Wochen einen informellen öffentlichen Dialog zwischen den europäischen Hauptstädten, der Europäischen Kommission und der Europäischen Zentralbank erlebt haben, bei dem in Verbindung mit der breit diskutierten Beteiligung des Privatsektors an der neuen Rettungsaktion für Griechenland die Rating-Agenturen als ein befremdlicher Schiedsrichter aufgetreten sind.
spa Me gustaría explicar a Su Señoría que este tema es tan importante que debería disponer de al menos seis a siete minutos de tiempo de uso de la palabra.
spa Por otro lado, debemos contar con medios de control y normas eficaces para determinar las consecuencias que pueden derivarse del incumplimiento de las normas.
spa Además, a pesar de la recesión, el sector de las industrias culturales y creativas ha venido progresando constantemente en la última década.
ita Dobbiamo quindi concentrare la nostra attenzione su questo settore, anche per quanto riguarda l'istruzione e la formazione.
spa Al mismo tiempo, enfatizamos el problema de la barrera no arancelaria, la cual impide los negocios europeos a través de contratos accesibles con Japón. Efectivamente, es peyorativo para la Unión Europea, la región en el mundo más abierta a las inversiones extranjeras, no poder operar con los mercados industrializados de sus socios en condiciones justas.
ita Un punto di partenza essenziale per affrontare il cambiamento climatico ed il degrado ambientale, l'universalità e l'indivisibilità dei diritti umani, la riduzione della povertà e lo sviluppo per tutti, le conseguenze del cambiamento demografico, la migrazione, la criminalità organizzata internazionale.
ita Quanto lei ci ha esposto, Commissario Oettinger, è fondamentalmente una strategia che contribuirà a ridimensionare i rischi intrinseci del programma nucleare europeo nella sua attuale formulazione. A un certo punto, vi sarà una sorta di sigillo di approvazione del Commissario Oettinger per i vecchi reattori ad attestare che nuovamente, sulla carta, si sono verificati tutti quegli aspetti che spesso si sono già controllati in passato.
nld Veel van de dingen die nu gebeuren zijn een reden voor vreugde - in Egypte en Tunesië - maar er zijn ook een heleboel zorgen.
nld De externe vertegenwoordiging van de eurozone is weliswaar gerelateerd aan de algemene hervorming van het Internationaal Monetair Fonds, maar is niet rechtstreeks verbonden met de verkiezing van de directeur van het IMF.
nld Door de wereldwijde economische crisis, nog verergerd door de politieke crisis in Noord-Afrika en het Midden-Oosten, zijn de olieprijzen opnieuw gestegen.
fra Cela me convient parfaitement, puisque la question principale est de disposer d'un lieu de travail unique et de ne pas dépenser l'argent en allers-retours incessants.
nld Elk land heeft zo zijn bijzonderheden en specifieke problemen en dat komt natuurlijk ook tot uiting in de diverse aanpassingsprogramma's, maar er is een fundamentele filosofie die hieraan ten grondslag ligt: overal ligt de nadruk namelijk op snelle begrotingsaanpassing.
ita Di fronte a questa inevitabile catastrofe, la strategia Europa 2020 doveva essere mirata ad accrescere l'attrattiva dell'istruzione e formazione professionale.
fra Se déroule en ce moment même la 100e Conférence internationale du Travail et nous savons tous que les règles actuelles sont inopérantes.
spa Por esta razón, la formación continua desempeña un papel clave en la constante adaptación de las cualificaciones profesionales a las demandas de la economía. Esto puede ayudar a las personas a evitar su exclusión del mercado laboral en algún momento de su carrera.
ita Ogni Stato membro ha quindi il potere di veto sul bilancio per il 2012 e questa è una notizia straordinaria perché implica la possibilità per il governo olandese di esercitare il proprio diritto di approvare il bilancio solo se rispetta la regola di "zero aumenti" il governo olandese sostiene.
deu Ich möchte noch einmal betonen, wie wichtig es ist, die Ergebnisse von erfolgreich abgeschlossenen Projekten breit zu streuen, damit mehr Unternehmen Zugang dazu bekommen und sie gegebenenfalls nutzen können.
deu Die Wahrheit ist, dass unsere Länder ohne die europäischen Finanzmittel für Forschung und Innovation weltweit weniger wettbewerbsfähig wären, während das Wachstum und die Beschäftigung sinken würden.
eng It is, however, not at all obvious that with an additional own resource that would reduce the dependence on GNI, we can expect a revolution in EU capacities to finance growth and structural change.
fra Je crains que, même si la Commission met, pour ainsi dire, l'accent sur ses propres droits institutionnels, dans la pratique, elle n'affiche pas une grande détermination ou un zèle particulier à engager des procédures d'infraction le cas échéant.
ita Una legge uniforme in materia di asilo sarebbe auspicabile soltanto se fosse basata sulla legge nazionali più rigida esistente in materia, come quella per esempio della Danimarca, e se vi fossero conseguenze in caso di violazione della legge, come i visti turistici per gli immigranti illegali.
eng It is therefore necessary to step up monitoring, in order to prevent the destruction of aquatic ecosystems, and a subsequent ecological disaster. A rational fisheries policy is particularly important in view of the food crisis, which is a threat we are facing at the same time as the human population is growing.
spa Por consiguiente, le pediría que explique al Parlamento y al público en general que ya empezamos a debatir esta cuestión hace tiempo y que ya se llegó a un acuerdo sobre este registro de transparencia, incluso antes de que ocurriera el caso que usted ha mencionado.
nld Daarmee speelt u veel mensen in de kaart die Bosnië en Herzegovina zowel intern als extern destabiliseren.
fra Utiliser des animaux clonés dans la production alimentaire est très coûteux. C'est leur progéniture qui sera utilisée, raison pour laquelle nous demandons de proscrire les descendants et exigeons qu'ils soient correctement étiquetés. Je crains que votre participation aux négociations n'ait pas été très productive.
eng Mr President, I would like to ask Ms Vergiat if it is true that her hatred is really directed towards the United States of America in its war against terror, rather than the issue of the death penalty? I have never heard her group condemn the execution of people in places like Cuba, or even in China, where it is a common occurrence, unfortunately.
deu Junge Menschen hatten in besonders starkem Maße unter der Krise zu leiden und die durchschnittliche Jugendarbeitslosigkeit in der EU liegt bei über 20 %, womit sie doppelt so hoch ist wie die der Erwachsenen, und beträgt in einigen Mitgliedstaaten über 40 %. Aufgrund der Wirtschaftskrise schränken die Mitgliedstaaten die Investitionen im Bereich Bildung und Weiterbildung ein, was sich direkt auf die Zukunftsperspektiven junger Leute und auf die Zukunft der EU auswirkt.
deu Allerdings ersetzen FA in keiner Weise den politischen Diskurs und den demokratischen legitimierten Entscheidungsprozess des Gesetzgebers. FA dienen lediglich der fachlich inhaltlichen Vorbereitung einer politischen Entscheidung.
deu So ist die Arbeit der Kollegin zu begrüßen.
fra Cette situation doit changer, que ce soit pour des raisons environnementales et de santé publique, compte tenu des niveaux élevés de pollution qui y sont associés, ou pour des raisons énergétiques liées aux réserves pétrolières en diminution et à l'accès de plus en plus difficile à cette matière première
eng Funds must be used and I believe that we need to overcome the biggest enemy stalling projects of this kind or making them grind to a halt: excessive European red tape.
nld Ik betreur het dat de Raad zich nog afzijdig houdt van het akkoord en zich niet bij het transparantieregister heeft geschaard, aangezien het hierdoor minder waarschijnlijk is dat het noodzakelijke transparantieniveau in alle stadia van het EU-wetgevingsproces wordt bereikt.
eng There will be no internal protection without external protection.
deu Die Union versucht, sich mit den richtigen Werkzeugen für die Außenpolitik auszustatten (Ernennung einer Hohen Vertreterin, Einrichtung des Europäischen Auswärtigen Dienstes). Dank ihres jüngst verbesserten Status ist die Union jetzt in der Lage, ihre Position innerhalb der Generalversammlung der Vereinten Nationen zu vertreten.
nld Het algemeen erkende doel van gezamenlijke commissievergaderingen, dat bestaat uit de mogelijkheid om in een vroeg stadium argumenten en meningen uit te wisselen en in gevallen van bijzonder belang "het terrein voor te bereiden" voor de plenaire vergadering, is ten slotte alleen haalbaar als de commissies gezamenlijk ten principale bevoegd blijven in alle stadia van het wetgevingsproces, tot de vaststelling van het besluit.
deu Ich bin fest davon überzeugt, dass wir uns bei einer Sache alle einig sind: Jede Eskalation der Gewalt muss vermieden werden, da dies weitere Menschenleben kosten könnte.
fra Pour sa part, l'OEDT accordera à la République de Croatie le traitement réservé aux États membres actuels, en lui assurant une égalité de traitement en termes de liaison avec le réseau européen d'information sur les drogues et les toxicomanies (REITOX) ainsi que de personnel.
nld De nieuwe verordening zal ook direct leiden tot vereenvoudiging, omdat de Commissie een gedetailleerde technische bijlage van meer dan vijftig pagina's vervangt door geharmoniseerde Europese normen.
fra Je ne pense pas que ce compromis soit la réponse appropriée, notamment pour un pays tels que l'Italie, par exemple, qui constitue un point de départ pour des flux de transport qui créent de la richesse dans notre système national et qui doivent être protégés par la définition d'instruments appropriés qui lutteront contre la pollution atmosphérique et sonore, mais qui respecteront leurs caractéristiques structurelles et logistiques spécifiques.
deu Das erklärt, wieso es in gewissen Mitgliedstaaten viele registrierte Bezeichnungen gibt.
nld De integratie van nieuwe, met name jonge landbouwers aan de hand van gerichte begrotingsonderdelen, en het verminderen van de lasten en de bureaucratie, moeten behoren tot de doelstellingen van het nieuwe GLB.
nld Waar ik met name verheugd over ben, is dat dit een verordening is en niet een richtlijn; ik ben namelijk van mening dat verordeningen kunnen zorgen voor een vervolmaking van de interne markt, wat overigens ook professor Monti in zijn onderzoek duidelijk heeft gemaakt.
deu Ich fordere deshalb nun auch wirklich jeden auf, sich mit neuer Gesinnung und neuer Perspektive erneut ans Werk zu machen und dafür zu beten, dass die Erwartungen und der Wille der Bevölkerung wenigstens beim nächsten Mal respektiert werden.
ita Tuttavia, non bisogna essere troppo rigidi e oltranzisti, sono opportuni anche degli incentivi per gli Stati.
ita Saluto la sua dichiarazione odierna sulla Bosnia-Erzegovina: per quanto sia apprezzabile, però, non è riuscita a nominare un capo per la delegazione a Sarajevo.
deu Die Debatte um die starken Defizite der Länder sollte vor allem in Belgien besser zur Kenntnis genommen werden, insbesondere in dieser Übergangsperiode, in der Belgien keine Regierung hat.
fra Il faut prévenir des cas tels que celui qui touche l'Agence européenne des médicaments et les sanctionner lorsqu'ils surviennent.
nld Als corrigerende maatregel zal een procedure ingevoerd worden voor de aanpak van buitensporige onevenwichtigheden, namelijk de procedure bij buitensporige onevenwichtigheden (PBO), en ook de verplichting voor lidstaten waartegen een PBO loopt om een concreet actieplan in te dienen.
eng This budget is emerging at a time of particular difficulty in terms of the crisis being experienced by the peripheral countries - including Portugal - and can play an important role in how these countries conduct their efforts to get back on the path to financial stability and healthy public accounts.
deu Ich begrüße darüber hinaus auch die von meinem Kollegen, Richard Howitt, bei der Prüfung im Ausschuss geleistete Arbeit, einen Bericht zu erstellen, mit dem die positiven Auswirkungen, den die soziale Verantwortung der Unternehmen auf europäischer Ebene haben kann, unterstützt werden.
ita Sia il Sudan che il Sudan meridionale devono affrontare enormi esigenze umanitarie.
fra Faute de garanties suffisantes quant à l'indépendance des experts engagés pour l'évaluation scientifique des médicaments à usage humain, nous avons décidé d'ajourner l'octroi de la décharge au directeur exécutif de l'Agence européenne des médicaments sur l'exécution du budget de l'Agence pour l'exercice 2009 Cette question de l'indépendance concerne notamment l'évaluation de l'anorexigène Benfluorex -principe actif du Mediator- qui aurait pu pâtir d'éventuels conflits d'intérêt. Or, ce médicament serait à l'origine de la mort de 500 à 2000 personnes selon les estimations, et aurait provoqué de graves lésions cardiaques chez des milliers d'autres.
fra On pourrait penser qu'il s'agit d'un petit problème, mais son impact économique est sérieux et il affecte particulièrement les petites et moyennes entreprises ainsi que les entreprises familiales alors que ces dernières représentent la colonne vertébrale de nos économies nationales et de notre société. Si nous ne parvenons pas à y mettre fin dans tous les États membres et à mettre en œuvre la directive de manière uniforme et efficace à travers l'Europe, des dommages encore plus importants seront causés.
ita In questo modo, ripetiamo a livello europeo gli errori commessi da molti paesi negli ultimi anni.
nld Gisteren heb ik aan de telefoon nog met Margaret Chan, de directeur-generaal van de Wereldgezondheidsorganisatie, gesproken over dit aspect van het coördineren van informatie en het waarborgen van volledige coördinatie, voordat enige communicatie plaatsvindt.
fra Si certains voulaient sérieusement des réformes structurelles, ils auraient pu reprendre la suggestion de David Cameron, par exemple, d'aller au Conseil et dire: gelons le financement, mais reportons à l'exercice suivant les ressources inutilisées, de manière à pouvoir continuer à les dépenser pour des projets viables et pour faire des économies.
ita Sono stati realizzati sforzi enormi per garantire la sicurezza delle frontiere: i sistemi di sorveglianza di quarta generazione che sono stati adottati sono di gran lunga superiori a quelli di seconda generazione dei nostri paesi.
nld In de Bijzondere Commissie beleidsuitdagingen en begrotingsmiddelen voor een duurzame Europese Unie na 2013 begrijpen we dat het merkwaardig kan lijken dat we meer geld vragen voor de EU-begroting na 2013 op een ogenblik dat veel lidstaten in hun eigen begroting snoeien.
eng Nevertheless, I regret the fact that the Group of the European People's Party (Christian Democrats) managed to pass, in particular due to the abstention of a number of socialist MEPs, an amendment which refuses to put immigrant workers, especially undocumented immigrants, on an equal footing with other workers.
nld Ik zou enkele daarvan willen vermelden.
ita Credo che il programma di lavoro pluriennale migliorerà il rapporto costi benefici mediante una migliore cooperazione regionale e attraverso l'utilizzo collegiale delle risorse in base ai programmi di intervento congiunto.
nld Ik ben daarom voorstander van een verordening waarmee de regelgeving op het gebied van de invoer van textielproducten in Europa wordt geüniformeerd door deze af te stemmen op die van andere industrieproducten.
ita Nella comunicazione della Commissione al Parlamento europeo e al Consiglio intitolata "Non solo PIL - Misurare il progresso in un mondo in cambiamento” (COM(2009) 433 definitivo) si riconosce che il "prodotto interno lordo (PIL) è ormai considerato un indicatore dello sviluppo globale della società e del progresso in generale”, ma "non misura la sostenibilità ambientale né l'inclusione sociale”. In un mondo in cui la qualità della vita dei cittadini viene misurata sempre più impiegando altri fattori non economici, le diverse istituzioni internazionali quali le Nazioni Unite (ONU), la Banca mondiale e l'Organizzazione per la cooperazione e lo sviluppo economici (OCSE) stanno studiando la definizione di nuovi indicatori per misurare e analizzare il progresso economico e sociale.
fra Face à tous ces défis, la solution ne peut être trouvée qu'à l'échelle européenne. C'est justement celle que préconise ce rapport: la politique agricole commune doit rester une politique véritablement communautaire, mais son fonctionnement doit être revu pour la rendre plus efficace et plus juste.
fra Je demande que les recettes accrues fassent l'objet d'un contrôle réel par les syndicats démocratiques, pour que l'argent serve à la reconstruction des écoles et des hôpitaux dans les régions dévastées par les inondations.
ita La governance economica dovrebbe sempre ambire al miglior futuro possibile, ovvero a una maggiore crescita economica.
eng However, some western German regions require European aid, as do parts of the United Kingdom.
eng I would like to congratulate Mrs Merkies on the one-stop shop, the funding strategy, and the recognition of necessary risk-taking by researchers.
nld Intussen is China in de bres gesprongen en een van Sri Lanka's meest bevriende naties en pleitbezorger van het land bij de VN geworden.
deu Wir fordern daher eine effektive Regulierung des Finanzsektors und ein Ende der Liberalisierung der Kapitalflüsse, der Steueroasen, der Derivate, der Ratingagenturen und ihrer Geschäfte.
fra Je voudrais souligner, en particulier, l'appel lancé à la Commission dans la résolution pour qu'elle présente des propositions pour une politique agricole commune (PAC) efficace et efficiente, qui répartirait plus équitablement les paiements directs entre États membres et agriculteurs, et qui renforcerait le lien entre fourniture de biens publics à la société et paiements de soutien aux agriculteurs. J'approuve aussi pleinement l'appel lancé pour que les sommes allouées à la PAC au titre du budget de 2013 soient au moins maintenues au même niveau au cours de la prochaine période de programmation financière, afin que la PAC puisse remplir ses objectifs et ses tâches, qui se sont multipliés. Le nouveau système de financement de l'UE doit être plus transparent, plus simple et plus équitable. C'est pourquoi je soutiens les propositions de remplacer peu à peu le système des contributions nationales, qui met un accent disproportionné sur les soldes nets entre les États membres plutôt que sur le principe européen de solidarité et l'intérêt européen commun, par les ressources propres de l'Union, que l'Union percevra directement et indépendamment des budgets nationaux.
eng We are also having very intense discussions on services and the contours of a possible package are getting clearer, but some of our key interests concern sectors where legislative reform is still ongoing or being contemplated in India.
fra Il s'agit généralement d'accords qui manquent, de plus en plus, de légitimité démocratique, car ils sont presque toujours négociés dans le plus grand secret, à l'insu des citoyens, en cherchant à dissimuler leurs incidences économiques, sociales et environnementales et d'éviter le débat éclairé et les explications.
ita Controllare più attentamente le attività delle agenzie è un servizio minimo e non sufficiente.
deu Im Herbst legen wir Ihnen unsere Überlegungen für die Novelle des ETS-Systems vor.
deu In der Tat dürfen wir die Katastrophe von Tschernobyl nicht vergessen.
eng Why is no one interested in ensuring that foodstuffs are as natural as possible? Why do we not pay more attention to our own health and welfare and that of our productive livestock? I cannot understand why so little responsibility is shown for the health of children and adults in certain European circles.
nld De heer Van Nistelrooij noemde de innovatieconventie, en ik kan u melden dat die in een vergevorderd stadium verkeert.
ita La relazione è stata elaborata sulla base dell'esperienza acquisita all'interno dell'UE sul funzionamento dell'unione economica e monetaria, dalla quale emerge la necessità di un quadro potenziato sulla governance economica, come proposto nella relazione.
nld In het licht van deze cijfers vind ik het dringend en noodzakelijk om te beginnen met onderhandelingen over de vrijhandelsakkoorden om een nog nauwere samenwerking tussen de twee handelspartners te stimuleren en de mogelijkheid te creëren om samen gemeenschappelijke uitdagingen aan te gaan, zoals de wereldwijde economische crisis en de niet aflatende politieke en economische opmars van China.
eng Indeed, India is the largest beneficiary of the Generalised System of Preferences (GSP). If we take into account the importance of strategic relations between the EU and India, as well as the safeguarding of matters relating to agriculture, respect for human rights and the issue of child labour in particular, environmental preservation and compliance with the International Labour Organisation's recommendations on social and copyright issues, all the conditions for voting in favour of this motion for a resolution are in place.
nld Als schaduwrapporteur voor deze maatregel voor de Fractie van de Progressieve Alliantie van Socialisten en Democraten in het Europees Parlement doet het me genoegen om te zien dat de rapporteur, mevrouw Sanchez-Schmid, onze amendementen toejuicht.
eng It is also important that in order to develop the linguistic competence of deaf children, they must first learn their mother tongue (sign language), which will allow them to become truly multilingual in the future.
eng It is no accident that the report's explanatory statement begins with an interesting citation: 'Rock and roll, culturally speaking, was a decisive element in loosening up communist societies and bringing them closer to a world of freedom' (Andras Simonyi). Secondly, the undeniable economic impact that could result from a commitment to disseminating European culture should be stressed.
nld Overwegende dat wereldwijde partnerschappen het mogelijk maken dat gezamenlijk vastgestelde doelen worden bereikt; overwegende dat de EU de grootste donor is op het gebied van ontwikkelingshulp en tevens een belangrijke partner van de VN is bij alle inspanningen die deze organisatie in het kader van haar drie pijlers verricht, onder meer tijdens of na crisissituaties, en dat de lidstaten voor meer dan 38 procent bijdragen aan de gewone begroting van de VN, concluderen wij dat een solide en stabiel partnerschap tussen de EU en de VN voor de activiteiten van de Verenigde Naties, alsmede voor de rol van de EU als wereldspeler, van fundamenteel belang is.
nld De vraag is nu of aan de vereiste waar de heer Lewandowski zo terecht op wijst, kan worden voldaan.
deu Ich glaube, dass der Stabilitäts- und Wachstumspakt auf einen neuen Stand gebracht und die Koordinierung der Steuerpolitik verbessert werden sollten, um die Überwachung der nationalen Haushaltspläne zu verstärken und sicherzustellen, dass die Mitgliedstaaten in wirtschaftlich guten Zeiten "besonnene” Entscheidungen treffen und den erforderlichen Puffer für schlechte Zeiten aufbauen.
ita Una voce tanto saggia come quella di Giorgio Napolitano, ex collega e Presidente della repubblica italiana, ce lo ha ricordato di recente.
deu Ich kann nur hocherfreut sein über die Kommunalwahlergebnisse in der Republik Moldau, die die Position der Parteien in der zurzeit regierenden Allianz für die europäische Integration gestärkt haben.
ita Questa violenza indiscriminata ha causato alle vittime profondi traumi psicologici, con conseguenze quali ansie persistenti, emozioni represse, autocensura e passività. Si è quindi venuta a creare la sensazione che la giustizia non potesse mai prevalere.
spa Los ciudadanos europeos exigen un alto nivel de transparencia de sus representantes, no solo en teoría, sino sobre todo en la práctica.
spa Si, por una parte, pagar estas tarifas abusivas puede acarrear a estas empresas inocentes graves problemas financieros, estas tienen a menudo un tamaño demasiado pequeño para afrontar costes jurídicos y no pueden emprender acciones judiciales contra estas empresas dedicadas a la elaboración de directorios.
deu Da die neue Handelspolitik ausgeglichener ist, müssen wir auch einen ausgeglicheneren Blick auf das haben, was maximaler Schutz zur Folge haben kann.
ita Le questioni ambientali non possono mai essere messe a repentaglio, ma al contempo non possono nemmeno essere distinte da quelle di natura economica, ancor meno nei tempi di crisi che stiamo ancora attraversando e che continuano ad imperversare nei paesi dell'Europa meridionale, sopratutto nel mio paese, il Portogallo.
eng The public has a right to it and it helps maintain the credibility of the European institutions: Parliament, the Commission and the Council.
deu Ich bin Herrn Liese ausgesprochen dankbar, dass er die Antibiotikaproblematik angesprochen hat.
eng However, I think it is equally important, and perhaps even more important, for there to be specific and real involvement from the European Union in building civil society, providing financial support for non-governmental organisations and free media, and also in imposing economic sanctions.
deu All diese Aktivitäten müssen strengen Kontrollen unterliegen und internationale Standards einhalten.
deu Die vorgeschlagene Koordinierung könnte dazu beitragen, einen effizienteren Einsatz von Mitteln zu gewährleisten, vor allem zu einem Zeitpunkt, zu dem insbesondere im kulturellen Sektor Haushaltskürzungen vorgenommen werden.
deu Um eine nachhaltige Systemstabilität erreichen zu können, müssen diese in ihrem vollständigen Kontext gesehen und erörtert werden.
eng It is also up to us, however, to convince people about this, not only here in Brussels, but also our governments at home, if we want to achieve these goals. I would like to end by thanking Toine Manders once again, as well as the Commissioner and everyone else, for today's result.
ita Devono essere usati in modo migliore i gruppi europei per la cooperazione territoriale, che in effetti costituiscono l'unico strumento puramente comunitario per la governance multilivello.
spa Pero no quiero olvidar lo ocurrido en estas últimas semanas, con respecto al sector de las frutas y hortalizas, que ha demostrado la necesidad de que también la nueva PAC disponga de instrumentos de respuesta a las crisis para todos los sectores que sean eficaces, que sean ágiles y que respondan a la necesidad del sector.
nld Het is immers niet onze bedoeling om uitsluitend projecten voor de korte termijn op te starten die uiteindelijk geen blijvend effect hebben.
eng In all these areas, Europe and the Member States must commit themselves, so that the Erasmus programme, which is one of the EU's greatest successes, becomes a success for everyone.
deu Drittens: Wird damit nicht wiederum das Gefühl vermittelt, als wäre die Langfristigkeit der Banken garantiert, weil unsere Hauptproblematik - die Staatsschuldenkrise - unzureichend beleuchtet wird?
nld Voor een gemakkelijker overgang van de ene naar de volgende fase wordt bij de richtlijn een 'flexibele regeling' ingevoerd, die de trekkerfabrikanten toestaat een beperkt aantal trekkers in de handel te brengen met motoren die nog aan de emissiegrenswaarden uit de vorige fase voldoen.
ita Pur accogliendo con favore la comunicazione della Commissione europea sull'Unione dell'innovazione quale iniziativa faro della strategia UE 2020 per la crescita e l'occupazione, ritengo che vi siano ancora dei settori prioritari in cui sarebbe necessario un maggiore impegno per lo sviluppo delle capacità in materia di scienza, tecnologia e innovazione: l'uso efficiente delle risorse, il recupero e il riciclaggio dei rifiuti, la qualità e la sicurezza degli alimenti, le nuove epidemie.
spa La realidad es que hasta el momento, los Estados miembros no han aceptado la idea; es decir, cuando tuvimos la crisis con Grecia, la Comisión propuso una idea para la puesta en común de la deuda, que fue rechazada por la mayoría de los Estados miembros de la zona del euro.
fra Certaines formes de contrat de travail touchant les immigrants et les femmes dans le secteur des services domestiques restent très précaires et comportent des lacunes importantes.
eng Even without this escalation of the conflict, in South Sudan, over 40% of the population are already dependent on food aid.
ita Il regolamento (CE) n. 1060/2009 sulle agenzie di rating del credito è stato adottato quale prima reazione alla crisi finanziaria.
nld Als gevolg van demografische veranderingen zullen mensen steeds langer moeten werken - of steeds langer kunnen werken, aangezien iedereen zelf die beslissing zal moeten nemen.
spa Creo que estamos moviéndonos en la dirección correcta, y las cuestiones que ustedes han planteado sobre la introducción de declaraciones de gestión, más automatismo en la aplicación de sanciones y trabajo en las recuperaciones son temas realmente importantes, en los que la Comisión está trabajando.
fra "Ton premier emploi EURES" offrira des conseils, la possibilité de chercher un emploi ou de recruter des candidats, ainsi qu'un soutien financier s'élevant, en moyenne, à 1 000 euros, destiné à plus de 2 000 jeunes en recherche d'emploi et aux entreprises désireuses de recruter de jeunes travailleurs de l'UE.
fra Selon le rapport sur la sécurité sociale dans le monde 2010 de l'Organisation internationale du travail, plus de 50 % des travailleurs ne bénéficient pas d'une protection sociale. C'est dans ce contexte que l'Union européenne met en œuvre une politique commerciale fondée sur la promotion zélée du libre-échange, réalisée au moyen de la négociation et de la conclusion d'innombrables accords bilatéraux et régionaux.
spa Esto envía una clara señal para pensar que, si hay un futuro, el camino para una cooperación significativa siempre va a estar abierto.
nld Het feit dat 24 procent van de vacante posten in het agentschap onbezet blijft en dat verschillende posten in het middenkader bezet worden door "waarnemende" personeelsleden doet vrezen voor de continuïteit en de doeltreffende voortzetting van de activiteiten van het agentschap.
eng We must introduce the clearing house model that is currently in front of us into European legislation.
nld Slechts een handjevol pleitbezorgers voor een federaal Europa zou graag zien dat het met één stem sprak, maar de echte waarde van Europa is gelegen in diversiteit en diplomatieke samenwerking, of het nu binnen de Verenigde Naties is of elders.
nld Het is mijns inziens echter van cruciaal belang dat Cedefop meer betrokken wordt bij maatregelen die gericht zijn op de beroepsopleiding, waaronder de invoering van een systeem om de doeltreffendheid van opleidingen te beoordelen.
spa Pero la Comisión debe llevar a cabo esta tarea a una mayor escala y comprobar si todos los sistemas de control, análisis e investigación se han respetado debidamente, pues es necesario mejorar y fortalecer nuestros mecanismos de alerta alimentaria.
ita Le difficoltà che la Romania e la Bulgaria ancora affrontano - il crimine organizzato e la corruzione - rappresentano indubbiamente accuse gravi contro i governi di questi paesi che dovrebbero contrastare con maggiore efficacia questi fenomeni. A mio parere, tuttavia, la chiusura delle porte di Schengen alla Romania e alla Bulgaria non dovrebbe penalizzare gli onesti cittadini, che pagherebbero il prezzo più alto se dovessero perdere l'opportunità di viaggiare liberamente in tutta l'Europa.
nld Daarbij wil ik echter de kanttekening plaatsen dat prestaties weliswaar belangrijk zijn, maar dat onderzoek en innovatie ook inhouden dat we enig risico moeten accepteren want dat is nu eenmaal onvermijdelijk.
deu Die Kommission hat 2008 einen Vorschlag für eine Richtlinie über die Rechte der Verbraucher unterbreitet, zwei Fortschrittsberichte erstellt und nun eine Reihe von Aktionen auf diesem Gebiet in der Form eines Grünbuchs vorgeschlagen, auf das dieser Bericht eingehen soll.
spa De hecho, podría haber sido mucho mejor y se podría haber hecho mucho más de manera inmediata.
spa Es importante, por tanto, intentar acercar la oferta y la demanda de trabajo a través de medidas como, por ejemplo, asesoramiento independiente en materia de formación profesional, disponibilidad de fondos para apoyar la formación profesional y competencia entre las instituciones que ofrecen dicha formación. En última instancia, el objetivo es que las personas puedan encontrar un puesto de trabajo mejor, pero también que puedan "configurar los puestos de trabajo del futuro", tal y como se señala en la exposición de motivos.
ita Si tratta di una truffa, di uno schema Ponzi, in cui i governi e le banche sono in combutta tra loro per erogare soldi ai banchieri e agli obbligazionisti europei, prevedendo di essere rimborsati dai comuni contribuenti europei. L'Irlanda e la Grecia ora sono costrette a contrarre altri prestiti per finanziare il Portogallo, mentre contemporaneamente l'Irlanda e il Portogallo sono costrette a contrarre prestiti per stanziare fondi a favore della Grecia.
fra Enfin, le Livre vert pose la question de savoir comment le financement de l'Union européenne serait employé pour soutenir aussi les petites et moyennes entreprises.
fra Le rapport sur les applications dans les transports des systèmes de navigation globale par satellite soutient et souligne le rôle et l'importance du plan d'action 2010-2013 de la Commission dans ce domaine et son incidence pour les transports.
ita Infine, la relazione ci ricorda che la Commissione europea deve garantire che la promozione dell'innovazione non metta in pericolo i progressi compiuti nel settore della ricerca di base.
eng Mr President, for the 16th year the Court of Auditors has only given a qualified statement of assurance, which means for the 16th year public confidence in the integrity of the management of our financial affairs has been undermined. I recognise that the Commission has made efforts to make improvements, but in voting to grant discharge I can only vote outcomes, not intent.
deu Sollte der Wert der Anlagen der EZB um nur 4,25 % sinken, wäre ihre gesamte Kapitalbasis vernichtet.
nld Hij heeft 2,6 procent bijgedragen aan het bbp van de Unie en maakte 3,1 procent uit van alle arbeidsplaatsen in de Europese Unie, ofwel 5,8 miljoen mensen.
spa Considerando la relevancia de la industria atunera para la UE e Italia, aisladamente, el desarrollo del marco operativo de la flota de la UE en el Golfo de Guinea es de suma importancia.
fra Le 6 juillet 2010, le tribunal départemental central de Buda a demandé la levée de l'immunité d'Ágnes Hankiss dans le cadre d'une procédure pénale nouvelle prescrite par un arrêt de 2009 du Tribunal suprême de la République de Hongrie.
fra Les pratiques actuelles montrent cependant qu'aux niveaux régional et local, l'accès au soutien financier pour les premières étapes de l'innovation, et pour l'aide aux start-ups et aux petites entreprises innovantes, est encore très inadapté et inégal dans l'Union européenne.
ita E' assolutamente essenziale impedire l'applicazione della pena di morte nei confronti di Abd al-Rahim al-Nashiri e di molti gli altri, ma avremmo avuto maggiore forza nel condannare la posizione degli Stati Uniti se avessimo espresso, quanto meno, il nostro rammarico per il cambiamento di atteggiamento del Presidente Obama, in particolare riguardo ai tribunali militari.
eng We, the posers of the question, have summarised the most important issues in 34 points in the proposal for a decision. I would like to mention a few of these.
ita L'obiettivo della Lituania di migliorare l'infrastruttura dei trasporti e l'accessibilità (23per cento dell'intero stanziamento di dotazioni del Fondo strutturale), di ampliare le proprie capacità di R&S (22per cento), e di sostenere la creazione di attività commerciali dipende dalla politica di coesione.
ita Riteniamo tale proposta al momento impraticabile e proponiamo, invece, come norma un'armonizzazione minima a un livello elevato di protezione dei consumatori, sottolineando la necessità di una convergenza delle normative nazionali in materia di esercizio ed effetti del diritto di recesso.
ita Ritengo che dovremmo chiedere alla commissione per gli affari esteri di discutere quanto accaduto in Egitto, anche tra le minoranze, redigere una relazione di iniziativa e discutere della situazione in Egitto con la baronessa Ashton tra un mese . Abbiamo bisogno di discutere adeguatamente di ciò che sta accadendo in Egitto.
eng Negotiations should implement bilateral movement.
eng Cohesion policy should certainly remove the current physical, administrative and regulatory obstacles and reduce the 'border effect' between territories and regions, permitting them to address their shared challenges together, whether these be territorial, global, economic or societal.
spa Por un lado, hemos adoptado un único instrumento legislativo sobre derechos del consumidor, que ofrece armonización y engloba las cuatro directivas anteriores que existían en este ámbito.
eng Organisations from the sector have made a number of requests for State aid to be granted in support of the sector, but they are completely unaware of the de minimis regulation.
spa Por ello creo que la creación de un registro común para el Parlamento y la Comisión que recoja toda la información sobre organizaciones y personas que tienen contacto con las instituciones no solo agilizará los procedimientos burocráticos al ofrecer un registro único, sino que también supondrá una clara mejora que conducirá a un diálogo cada vez más abierto y transparente con los grupos de interés.
eng It worried me, and I would ask him how it could be so bad, so detrimental, to ask those who have become rich by speculating to pay for the crisis instead of asking those who are least to blame for it to do so, and not do as you did yesterday, calling for Spain to reduce social spending through a reduction in expenditure on ...
fra Selon des statistiques récentes, 14,4 % des 18 à 24 ans dans l'Union ont quitté l'école avant la fin du deuxième cycle de l'enseignement secondaire, et, dans l'Union, moins d'une personne sur trois est diplômée de l'enseignement supérieur, contre plus de 40 % aux États-Unis et plus de 50 % au Japon.
ita la consegna deve avvenire entro 30 giorni; in caso contrario, l'acquirente ha facoltà di cancellare l'ordine;
spa Se enfrentan a importantes retos, como las fluctuaciones en el precio de las materias primas, los elevados costes de producción y los bajos niveles de ingresos.
fra Aussi, je pense qu'il faut promouvoir un accès équilibré aux marchés et des possibilités d'investissement, ainsi qu'une concurrence loyale, notamment en matière de subventions publiques et de normes sociales et environnementales.
nld Wij hebben moeite met het feit dat u ervoor gestreden heeft, dat u de strijd verloren heeft, maar nog steeds niet wilt toegeven dat u verloren heeft.
deu Ich begrüße den Vorschlag der Europäischen Kommission, Verhandlungen über eine Erneuerung des Protokolls zum partnerschaftlichen Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Union und der Islamischen Republik Mauretanien aufzunehmen.
nld Het eindresultaat zal weer een tegenslag zijn voor het wegvervoer dat, zoals de zaken er op het ogenblijk bijstaan, de enige vervoerswijze is die het mogelijk maakt dat de interne markt functioneert.
fra Déclaration écrites (article 149)
spa La característica más importante de este presupuesto no es que más y más gente lo desapruebe, sino que es evidente que los resultados son cada vez mejores; un claro ejemplo de ello es la política de cohesión, que ha experimentado considerables progresos, aunque algunos de ellos han pasado desapercibidos para los más críticos.
ita Il governo federale tedesco ha fallito completamente per quanto riguarda l'epidemia di EHEC.
spa Apoyo este informe, especialmente lo que dice acerca del Informe Especial del Tribunal de Cuentas sobre la reforma del mercado del azúcar. El informe llama la atención sobre los importantes problemas que resultan evidentes en el sector del azúcar desde su reforma en 2006 y sobre los problemas que ahora deben afrontar los antiguos productores de azúcar. Sin el Informe del Tribunal de Cuentas esas dificultades no se habrían notificado.
fra Ils sont partis vers d'autres coins de la planète. Il n'y a plus de compétitivité en Europe; l'Europe se fait vieille; elle n'est plus compétitive et n'a plus rien à offrir.
ita Costituisce il modo più semplice, più rapido e più conveniente per conseguire un'integrazione europea vivida e pragmatica.
spa Por otra parte, otra cuestión de principios se refiere a las relaciones institucionales entre el Parlamento Europeo y el Consejo y al acceso de los parlamentarios a los documentos sobre los que iban a tener que votar.
ita Il PIL è un indicatore statistico che presenta molte lacune, poiché prende in considerazione solo l'attività economica, tralasciando altri fattori importanti quali la distribuzione della ricchezza, le disuguaglianze sociali, la qualità dei beni e dei servizi, le operazioni non commerciali e perfino i risultati non registrati dal mercato.
deu Es ist eine eigenartige Situation, dass diese Länder mit hohen Schulden gegenüber der EU weiterhin Geld erhalten können und dass es so unglaublich lange dauern kann, bevor das Geld zurückkommt.
ita Se non ci assumiamo le nostre responsabilità e non adottiamo una linea chiara, possiamo dimenticare quanto detto poc'anzi dall'onorevole Toia: dobbiamo essere consapevoli che nel 2020 - e lo abbiamo stabilito con l'agenda digitale - ogni europeo deve essere in grado di dedicarsi ai propri interessi attraverso le opportunità create, in definitiva, dallo spettro.
nld De oplossing is eenvoudig.
deu Es ist daher notwendig, einen echten Binnenmarkt für Online-Inhalte und -Dienstleistungen zu schaffen, spezielle Maßnahmen zur Stärkung der Rolle der Kultur- und Kreativindustrien als Katalysatoren für Innovation und Strukturwandel zu ergreifen, Akteure auf regionaler, nationaler und europäischer Ebene miteinander in Kontakt zu bringen sowie neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, um Wachstum zu generieren und Arbeitsplätze zu schaffen.
spa Hoy hemos tenido un debate bastante ideológico y está claro que a todo el mundo en esta Cámara le gustaría tener unas finanzas públicas sostenibles y una disciplina presupuestaria, pero la historia demuestra que eso no se puede lograr simplemente gastando más dinero.
nld In het verslag wordt ook de handelsovereenkomst met Colombia verwelkomd, ondanks het feit dat in dit land in de afgelopen jaren honderden vakbondsleden zijn vermoord, alleen vanwege het simpele feit dat ze lid van een vakbond waren.
ita Se i cittadini europei ne fossero consapevoli, e non credo che lo siano, forse rifletterebbero attentamente sulle loro abitudini di acquisto e smaltimento.
eng Here again, there is an agreement among the Members and groups of the European Parliament that discharge should be postponed.
nld Een andere kwestie die van een kanttekening moet worden voorzien is de volgende: ik begrijp wel dat u toevoegt dat voldoende spectrum voor audiovisuele diensten moet worden verzekerd, maar daarbij mag u geen specifieke manier uitkiezen voor aflevering.
eng We strongly supported this report in view of the EU's policy commitment to simplifying the legislation in force.
ita Eppure l'applicazione di due pesi e due misure alla valutazione di determinati parametri non è un aspetto degno o caratteristico del progetto europeo.
fra Je souhaiterais néanmoins conclure en invitant tous mes collègues députés à accepter le compromis dégagé et à ne pas compromettre les résultats de ces longues et laborieuses négociations, ce qui ne ferait qu'aider les mauvaises personnes.
deu Um diese zahlreichen wichtigen Ziele zu erreichen, ist die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten unverzichtbar, ebenso wie die Einbeziehung aller beteiligten Einrichtungen, auch auf lokaler und regionaler Ebene.
deu Frau Győri, nachdem Bulgarien und Rumänien nach Einschätzung der Fachleute des Rates alle technischen Kriterien für eine Mitgliedschaft erfüllt haben, teilen Sie uns bitte mit, wie die Haltung des Rates in Bezug auf den Zeitplan für eine Aufnahme Bulgariens und Rumäniens aussieht und ob es im Rat dazu eine Debatte gibt.
nld Ook ik wil sterk benadrukken dat dit akkoord lang voordat de zaak van de Engelse journalisten bekend werd, gesloten is. Helaas worden er op deze manier, via de media, onjuiste berichten verspreid.
fra Sous l'effet du traité de Lisbonne, le Parlement a déjà le statut de co-législateur dans la quasi-totalité des domaines, attirant par là même l'attention des lobbyistes.
spa Juventud en Movimiento es una de las siete iniciativas emblemáticas que figuran en la Estrategia Europa 2020 de la Comisión para promover un crecimiento inteligente, sostenible e integrador.
eng One thing I agreed to here, for the sake of compromise, was that the money that is being charged here for heavy goods traffic can be spent on rail transport or shipping.
eng In my opinion it is good that the Commission wants to continue working on this. I would like to call on Commissioner Barnier, who promised us that the Commission would take a more energetic approach, to adopt measures to improve this situation.
nld Schulz, de vicevoorzitter van de Gemengde Parlementaire Commissie EU-Rusland, een brief gezonden naar voorzitter Barroso, vicevoorzitter/hoge vertegenwoordiger Ashton en voorzitter Van Rompuy.
deu Der jüngste G8-Gipfel wollte bekannt geben, dass die G8 40 Mrd. USD an Ägypten und Tunesien bezahlt, weil sie ihre Diktaturen umstürzen und Demokratie aufbauen.
deu Sie wiederholen ungerechtfertigte Änderungen, obwohl wir diese widerlegt haben und unseren Standpunkt immer wieder belegt haben, aber ich möchte es Ihnen noch einmal sagen: Die neue ungarische Verfassung verbietet nicht die Abtreibung.
fra En Europe, près de deux femmes immigrées sur trois ont des emplois peu qualifiés, souvent dans le secteur des soins à la personne ou du travail domestique.
spa Con respecto a las estadísticas, usted ha hablado de sovietización. ¿Así es como usted realmente lo ve? ¿Las estadísticas para usted significan sovietización? ¿No está usted a favor de ciertas cifras sobre los niveles de vida y la inflación -aunque esto esté relacionado con el control de los bancos- se proporcionen por medio de estadísticas, y los ciudadanos y los responsables de la toma de decisiones también tengan acceso a dicha información que después permitirá que se tomen las decisiones adecuadas? O bien, en lo que a usted respecta, ¿eso también recae en la esfera de sovietización del Reino Unido?
ita Ritengo che Galileo debba agire nei limiti del proprio attuale bilancio.
ita Occorre indicare il paese d'origine e sarei assolutamente favorevole anche all'indicazione specifica dello Stato membro dell'Unione europea. A questo riguardo confido nella saggezza dei clienti che vogliono sostenere le proprie economie, e voglio immaginare che, per esempio, un bulgaro, un ceco, un ungherese o un tedesco andranno ad acquistare un prodotto fabbricato nel proprio paese.
deu Jeder, der mit dem Thema Kohäsionspolitik befasst ist, wird zustimmen, dass die parallele Existenz mehrerer EU-Fonds, nämlich des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE), des Europäischen Sozialfonds (ESF), des Kohäsionsfonds, des Europäischen Fischereifonds (EFF) und des Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums (ELER), nicht immer dazu beiträgt, die Finanzmittel der Europäischen Union optimal zu koordinieren.
spa Para este fin, son necesarios los recursos, que deben asignarse en función de criterios armonizados, y también una sinergia eficaz entre las áreas fronterizas y transnacionales, precisamente para que las necesidades locales puedan coordinarse con aquellas que poseen un mayor alcance.
eng Awarding more money to this sector to compensate for the rise in oil prices will only be an even greater incentive for fishermen to use high fuel consuming ships, particularly at a time when the increase in these prices is not transitory but clearly structural.
fra Au sein de la commission du commerce international, ils ont constamment demandé à la Commission de suspendre le chapitre sur les investissements tant que le Parlement n'a pas rendu son avis sur la forme que devrait prendre la politique d'investissement, mais à présent, dans cette résolution, ils demandent à la Commission de continuer sans attendre l'avis du Parlement.
spa Si es aplicado correctamente por los órganos nacionales, este acuerdo internacional será una herramienta importante para garantizar la protección a largo plazo de la vida marina y la explotación sostenible de las poblaciones de peces.
ita Le foreste e gli altri terreni boschivi coprono oltre il 42 per cento della superficie dell'UE. Le foreste forniscono lavoro a oltre 2 milioni di persone, principalmente in piccole e medie imprese (PMI), e hanno un fatturato di 300 miliardi di euro.
eng This would mean acknowledging that the way the system is organised strongly influences the decisions of the financial companies' directors, whatever the levels of transparency required of them.
eng The Commission particularly welcomes and agrees with the position taken in the report on a couple of issues.
fra Son rôle dans les organisations internationales multilatérales est visiblement croissant et se révèle de plus en plus important. L'Union européenne devrait donc jouer un rôle actif et de premier plan dans la réforme de la gouvernance mondiale.
deu Sie sind sogar noch weniger in einer Position, uns zu belehren, wenn man bedenkt, dass die Regierungen, die von ihren Freunden geführt werden, diese Defizite durch ungerechte und ineffektive Steuersenkungen verursacht haben: Ist das nicht so, Herr Gauzès? Sie geben großartige Erklärungen zur Strategie Europa 2020 ab, aber sie lehnen es ab, dass Ausgaben für die Zukunft, wie zum Beispiel Ausgaben für Investitionen, von der Berechnung der Defizite ausgenommen werden.
fra Nous avons eu toute une série de réunions et de conférences. J'ai également travaillé avec le Comité des régions et le Comité économique et social, de sorte que le rapport est le fruit des nombreux échanges de vues qui ont eu lieu lors de sa préparation.
fra Ces deux anniversaires nous rappellent à quel point les choses ont changé en Europe, et comment nous, Européens, avons pu faire accélérer des changements en Europe centrale et orientale, avec un minimum de pertes, changements qui ont abouti à la réunification de l'Europe de l'Ouest et de l'Est.
spa Estoy convencida de que Georgia es un ejemplo para los países de la región caucásica, y no me duelen prendas en decir que este país puede servir de ejemplo a algunos Estados Miembros de la UE, que actualmente carecen del coraje político necesario para llevar a cabo reformas que allanarían el camino hacia el crecimiento y la modernización. Al resolver problemas relacionados con Georgia, no debemos olvidar que el 20 % del territorio georgiano aún sigue bajo ocupación. Rusia ha de cumplir su acuerdo en lo que respecta a la integridad territorial de Georgia, y la Unión Europea tiene que seguir recordándoles sistemáticamente esto a los líderes rusos.
spa He votado a favor de este informe que, a pesar de reconocer que sería difícil aplicar un enfoque de la UE para los servicios de educación en la primera infancia, estimula el desarrollo de un marco único europeo integrado por objetivos y valores comunes, incluidos derechos y estructuras compartidos.
fra Enfin, les mesures qui, de mon point de vue, vont à l'encontre de l'esprit du traité sur le fonctionnement de l'UE, ont touché les pays les plus faibles, notamment la Grèce, le Portugal et l'Espagne, tandis que les pays les plus forts et les plus prospères n'ont pas encore endossé leur part du fardeau.
fra Ce sont ces mêmes difficultés que le mémorandum cherche à résoudre et non pas à aggraver.
fra En tant que pays côtier aux frontières extérieures de l'Union, la Croatie sert de pays de transit pour le trafic de drogues international.
ita Le opzioni includono scelte non vincolanti, un regime di adesione volontaria ("opt-in”), definito il "28º regime”, l'improbabile approssimazione del diritto sostanziale nazionale (dovuta alle resistenze da parte del Consiglio e all'impossibilità di fondere le varie tradizioni giuridiche nazionali nel giro di una notte) e la possibilità di creare un vero e proprio codice civile europeo.
eng Nevertheless, I think we must act to clear the way for the new technology, for its exploitation and utilisation of spectrum, and I hope that this proposal and this report will do just that.
ita Questo è esattamente l'argomento della mia relazione su come migliorare il modo di garantire valutazioni d'impatto indipendenti.
eng The debate on the selection process of a new Managing Director for the International Monetary Fund and external representation of the euro area will take place directly after Mr Leinen's report on European environmental economic accounts.
deu Herr Präsident, ja, es ist ein sehr einfacher mündlicher Änderungsantrag zur Änderung des Wortes "Harmonisierung" in "Zusammenarbeit", da dieser Begriff passender und präziser ist, wenn wir von beruflicher Bildung sprechen.
deu Seit nun mehr als 10 Jahren fordert das Parlament schärfere Kontrollen, einschließlich Rechtsvorschriften zu europäischen Inspektionen: Mindestanforderungen für Inspektionen in Herrn Jacksons Bericht 1999, legislative Reformen für die Verbringung von Abfällen in Herrn Bloklands Bericht 2003 und Mindestanforderungen für Inspektionen in der Entschließung 2008.
eng This economic governance package must show that Europe is capable: it is capable of overcoming difficulties and it is capable of guarding against future problems.
eng Member States should also avoid 'gold-plating' by exceeding the requirements of EU legislation when transposing directives into national law.
ita Tale accordo prevede il riconoscimento reciproco dei sistemi di certificazione di prodotti, parti o pertinenze aeronautici nei settori dell'aeronavigabilità e della manutenzione.
deu Abgesehen davon ist die Lage in Aserbaidschan jedoch mehr als beunruhigend.
spa Actualmente, los Estados Miembros cumplen con acuerdos bilaterales de inversión -que en parte se solapan, pero que a menudo son contradictorios entre sí- con terceros países, y esto entorpece los objetivos de la política comercial común europea y daña la imagen de la UE como un único espacio comercial a nivel transnacional y global.
eng Commissioner, you have just said it yourself: this is a sector with a major potential for our economy and employment, which is why we must take specific, stimulating measures, such as reducing the tax on online projects, because the current system, certainly the VAT rate, is out of step with the times and is absolutely unfair.
deu Allerdings können wir vom Schiffsführer ein oder zwei Dinge erwarten, nämlich Initiative und Ideen, und darauf warten wir immer noch.
spa Actualmente demasiadas personas abandonan prematuramente la escuela y el número de personas que cursan una educación superior no es suficiente, lo que socava la base de cualificaciones que Europa necesitará en el futuro.
spa Se utiliza una especie de mecanismo automático para demostrar que, si al objetivo del 20 % de reducción de las emisiones de CO2 se le añadiera la eficiencia energética, sería posible lograr automáticamente el 25 %. No obstante, quisiera recordarles que, al mismo tiempo y basándose en la misma información, el Parlamento lleva debatiendo varios años los objetivos 20, 20, 20.
fra À la lumière de cette situation, l'Autriche a commis beaucoup d'erreurs dans le passé. Des pistes de ski ont été ajoutées unilatéralement sans savoir si, en réalité, il s'agissait d'une bonne idée, et il en allait de même pour les pratiques administratives ainsi que la situation juridique.
eng Mr President, so far we have found agreement on almost all of the package and have demonstrated that codecision is working, with thanks to the hard work of the Hungarian Presidency and of course to András Kármán in particular, and to the Parliament negotiating team and the Commission.
spa Tenemos que garantizar las condiciones de una existencia digna a todos, no sólo aquí y ahora, sino también en otros lugares, y para las generaciones futuras.
eng Schengen is an area of free movement of people, but it is also a symbol of the best that Europe has done in the last 20 years and, therefore, of the best Europe.
nld Er zit momenteel geen schot in. Maar dat de Raad er in de economische dialoog niet mee instemt dat het Europees Parlement en de sociale partners daar deel van uitmaken, vormt een verzwakking van de integratie.
eng If the failing countries had remained outside the eurozone, their currencies would have fallen in value, leading to export-led expansions facilitated by low interest rates that would be set by their central banks.
nld Met deze tekst wordt ook het recht op abortus in Hongarije aan banden gelegd door de bepaling, en ik citeer, "dat het leven van de foetus wordt beschermd vanaf de conceptie". De Hongaarse regering heeft de daad bij het woord gevoegd, met een anti-abortuscampagne waarvoor, naar het schijnt, middelen gebruikt worden uit het Europese Progress-programma voor werkgelegenheid en sociale integratie.
nld Ik stel dan ook een minimale, basale sociale bescherming voor de Unie voor.
fra Malgré les restrictions et interdictions qui ont été introduites, la pêche illicite se poursuit encore beaucoup, voire même une pêche qui peut être considérée comme du pillage.
eng I voted in favour of the report by my fellow Member, Mrs Balzani, defining the position of Parliament in the forthcoming negotiations on the 2012 budget.
fra Madame la Présidente, Monsieur le Commissaire, Mesdames et Messieurs, les conséquences de l'utilisation d'antibiotiques pour traiter les pathologies animales sont bien connues et de plus en plus préoccupantes. C'est un domaine qui est déjà soumis à des normes assez exigeantes et sur lequel le Parlement européen s'est déjà penché. De nombreuses initiatives positives sont également menées dans ce domaine, telles que la création d'un réseau de collecte de données sur la résistance aux antibiotiques. Néanmoins, ces initiatives restent insuffisantes.
nld De onderhandelingen over en de sluiting van partnerschapsovereenkomsten inzake de visserij sluiten aan bij de algemene doelstelling om de visserijactiviteiten van de vloot van de Europese Unie (EU), inclusief de verre vloot, in stand te houden en te beschermen en de betrekkingen in het kader van partnerschap en samenwerking te ontwikkelen om de duurzame exploitatie van de visbestanden buiten de EU-wateren te stimuleren, rekening houdend met ecologische, sociale en economische aspecten.
deu Die Krise hat uns eine schmerzliche, aber dafür umso wertvollere Lektion für die Zukunft erteilt.
ita Tutto questo è molto pericoloso; così muore la democrazia.
eng Before we proceed to the vote on the report, I would like to underline that the ongoing activities of the working group on the code of conduct for MEPs and outside interests do not intend to put into question the substance of the agreement reached with the Commission and the content of the Casini report.
nld Het Parlement had gelijk vast te houden aan het principestandpunt over de kwestie van voedsel uit gekloonde dieren en hun nakomelingen.
ita Qui stiamo parlando di dignità umana - un principio che si ritrova nella costituzione tedesca, e non solo - e la costituzione ungherese non si differenzia dalle altre.
deu Zweitens zielt diese Finanztransaktionssteuer im Hinblick auf übermäßig riskante oder rein spekulative Transaktionen auch auf eine entsprechende Abschreckung ab. Drittens soll sie dafür sorgen, dass die Finanzinstitute einen fairen und substanziellen Beitrag zur Aufteilung der Kosten der gegenwärtigen Krise leisten, und sie soll auch Bedenken hinsichtlich übermäßig hoher Profite Rechnung tragen.-
spa La reestructuración de la deuda cortaría el acceso de Grecia a los mercados financieros durante mucho tiempo, y el objetivo del programa de la UE/FMI es, de hecho, un retorno relativamente rápido a los mercados para financiar la deuda soberana griega, con el fin de que los contribuyentes europeos no tengan que garantizar los préstamos para hacerlo.
deu Zudem wurden die Schulung von Polizeibeamten und die Bereitstellung der erforderlichen Ausrüstung fortgesetzt.
nld Voordat we dit nu opnieuw doen, moeten we een volledig en gedegen onderzoek naar de feiten hebben.
eng However, I regret the shortcomings in the management of the fixed assets' inventory identified by the Court of Auditors but note the Agency's assurance that this will be remedied in the 2010 accounts; considers that uncertainty about the location of fixed assets is another illustration of the problems and additional costs arising from using two sites.
ita Sono favorevole alla proposta della Commissione di rendere il Vertice UE-Russia annuale piuttosto che semestrale; è una buona idea ed è la strada da seguire.
deu Ich habe eine ältere Frau getroffen, deren Mann Taxifahrer war.
nld We mogen niet accepteren dat Europa zich niet inzet voor investeringen en werkgelegenheid.
fra Je voudrais également ajouter que nous saluons ce rapport, qui vient renforcer et compléter la communication de la Commission de juin 2010.
fra Aveuglée par le profit, cette stratégie limite la démocratie et la souveraineté et entraîne une dépendance accrue dans certains pays comme le Portugal, qui doit créer de l'emploi et produire et créer de la richesse pour améliorer son niveau de vie, et qui n'a pas besoin de plus de désindustrialisation, de moins de production agricole et de moins de pêche.
spa Así que la pregunta que le planteo al señor Kukan es si ya ha discutido con los miembros de Fidesz presentes en el Parlamento Europeo las cuestiones por él planteadas. ¿Ve él signo alguno de voluntad para realizar cambios a tales puntos de la Constitución?
fra Il n'est pas rare que nous adoptions des textes législatifs au sujet de l'équilibre entre la vie privée et la vie professionnelle.
deu Vorbeugen ist besser als heilen, und hier geht es um nichts anderes als um Vorbeugen.
spa Permítanme concluir dando las gracias al ponente, Jo Leinen, el ponente a la sombra, el señor Martin, y a todos los miembros de la Comisión de Medio Ambiente y la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios por su enfoque constructivo y sus valiosas aportaciones.
eng However, during further negotiations, it is crucial to address some important issues. I believe that significant attention must be paid to Europe's most sensitive sectors, such as industry, agriculture and the services sector.
eng The sole response has been that only Romanian legislation and the country's constitution are applicable.
fra Dans la plupart des cas, les enfants eux-mêmes auront de meilleurs résultats scolaires, obtiendront de meilleurs diplômes, auront des taux d'emploi plus élevés de meilleurs emplois et leurs relations familiales seront meilleures - tout comme leur santé. Nous avons donc tout à faire à cet égard, et cela ne sera que bénéfique.
deu Um dieses Ziel zu erreichen, brauchen wir eine stärker strategisch ausgerichtete Planung und Zusammenarbeit auf Governance-Ebene, so dass bestimmte Finanzierungsprogramme einfacher umgesetzt werden können.
nld De Rekenkamer schat dat financiële onregelmatigheden of misschien zelfs verduistering van middelen in het jaar 2009 2 tot 5 procent van alle betalingen betreft.
nld Ik wil graag ingaan op de onhandige woordkeuze waarvan de laatste weken sprake was in discussies over deze financiële reddingspakketten.
nld Het spijt me, maar we moeten overgaan tot de stemming. U hebt al de gelegenheid gehad uw standpunt uiteen te zetten, mijnheer Gollnisch.
nld De Europese Unie moet hier niet met de vinger wijzen, maar met haar eigen oplossingen en compromissen komen om de situatie te verbeteren.
deu Bei der Aufhebung seiner Immunität ist das möglich.
ita La Corte dei conti ha nondimeno riscontrato lacune nelle procedure di aggiudicazione degli appalti, soprattutto per quanto concerne la sottostima dei bilanci di un contratto quadro.
spa El objetivo es establecer las normas que regulen el contenido, la presentación, el análisis y el seguimiento de los programas de estabilidad y de convergencia, como parte de la supervisión multilateral que llevan a cabo la Comisión y el Consejo en una fase temprana.
deu Es sollten zusätzliche Verfahren eingerichtet werden, um sicherzustellen, dass sie die gleichen Chancen haben wie alle anderen.
eng That is a recipe for gross exploitation. I reject the call for the increased involvement of private higher-education institutions in the expansion of vocational training and instead demand meaningful training opportunities provided through massive public investment.
fra Cependant, la définition d'un cadre commun reposant sur des valeurs et objectifs communs, assorti de droits et de structures partagés, est plus que recommandée. La période comprise entre la naissance et l'âge de 3 ans est une période critique pour le développement cérébral, physique et cognitif de l'enfant, ainsi que pour l'acquisition du langage.
eng We must increase transparency in the allocation and use of funds and reduce administrative costs and bureaucracy.
deu Das 7. Rahmenprogramm (RP7) für Forschung und technologische Entwicklung (F&TE) ist das größte Finanzinstrument der Europäischen Kommission zur Unterstützung und Förderung der Forschung.
fra Nous devons continuer de tenter de développer les relations dans le contexte des quatre espaces communs et sur la base du partenariat pour la modernisation de l'année dernière. Comme l'a dit le commissaire, les deux dernières années ont montré des améliorations. L'accord sur un forum consultatif en matière de gaz et le mécanisme d'alerte précoce actualisé en font partie.
nld Daarom zullen we in een handboek over het aanhoudingsbevel de lijnen uitzetten van de maatregelen die op dat niveau moeten worden genomen.
spa Sin embargo, quisiera pedir explícitamente la puesta en práctica de un proceso democrático tanto a nivel político como a nivel de la sociedad civil.
deu Meiner Meinung nach ist die sogenannte Subventionsobergrenze eine Verkomplizierung, die die Bedingungen für die Landwirte in den neuen Mitgliedstaaten nicht verbessern wird.
ita Inoltre, per evitare un disastro nucleare, i reattori tipo Chernobyl devono essere urgentemente messi fuori esercizio ed è necessario concludere un accordo per rispettare i massimi standard di sicurezza.
nld Onze stemstrategie had in plaats daarvan ten doel om een duidelijk signaal te sturen dat bepaalde tendensen in het pakket om té verregaande besparingen op te leggen plaats moeten maken voor een evenwichtigere benadering in de laatste onderhandelingsronden.
fra En revanche, nous croyons que l'UE aurait dû exiger des progrès dans des domaines où ils auraient pu être accomplis rapidement, particulièrement du fait que ces exigences seront présentes si un accord commercial entre l'UE et le Pakistan devait être conclu ultérieurement.
deu Dieses Leistungsniveau muss definiert werden.
nld Een essentieel punt, dat ook al vaker is genoemd, is de niet volgens uniforme criteria uitgevoerde of ook ontbrekende toetsing van de evenredigheid door de verzoekende lidstaat.
spa La corrupción y el crimen organizado aún tienen una importante presencia en estos países, que también son portales para la inmigración ilegal.
eng But there is no certainty - not in the outcome in any country - and no quick fix or short-term solution that will create the world so many people want to see.
nld Wij - de federalisten in het Europees Parlement - zijn niet de enigen die dit zeggen.
deu Abschließend unterstreiche ich den wichtigen Punkt, Druck auf den Rat auszuüben, davon abzusehen, rein arithmetische Kürzungen vorzunehmen, und, wenn er dies tut, zu erläutern, welche Prioritäten festgelegt wurden.
spa Como bien menciona el ponente, la propuesta en cuestión tiene como objetivo permitir a los fabricantes de la Unión vender tractores, para superar los tiempos de crisis que estamos experimentando, con el fin de encontrar nuevos recursos para la investigación y para respetar los límites de la legislación europea en materia de protección del medio ambiente, sustituyendo al mismo tiempo los tractores más antiguos por los nuevos tractores dotados de motores menos contaminantes.
deu Der Vorschlag zur Änderung der Eurovignetten-Richtlinie, um den es hier geht, zielt darauf ab, das Verursacherprinzip im Straßenverkehr einzuführen, wodurch es den Mitgliedstaaten ermöglicht wird, die Kosten für Lärmbelastung und Luftverschmutzung in ihre nationalen Mautgebühren einzubeziehen, was bedeutet, dass für schwere Nutzfahrzeuge eine weitere Gebühr erhoben wird.
deu Aus diesen Gründen habe ich mich bei der Abstimmung zu diesem Bericht enthalten.
ita Signor Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, abbiamo finalmente raggiunto un accordo su questo importante dossier, grazie a un grande sforzo da parte di tutti per trovare un punto d'incontro tra le divergenti posizioni del Parlamento e del Consiglio.
deu Lassen Sie mich auf eine oder zwei im Rahmen dieser Debatte aufgeworfenen Fragen eingehen und erwähnen, dass das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen eine Zusammenarbeit in vier wesentlichen Bereichen umfasst: erstens: grundlegende Normen und Standards, zweitens: nachhaltige Entwicklung, einschließlich der Entwicklung in den Bereichen Umwelt und Gesellschaft, drittens: Handel und Investitionen mit einem besonderen Schwerpunkt auf Rohstoffen und schließlich: Gerechtigkeit und Freiheit, einschließlich des Themas Migration.
ita Ritengo infatti che molti paragrafi riportino le indicazioni che io con altri miei colleghi abbiamo provveduto ad inserire. E mi riferisco alle importanti citazioni favorevoli alla nostra agricoltura meridionale.
fra J'ai voté en faveur du rapport Coelho sur l'application de l'acquis de Schengen en Roumanie et en Bulgarie et je salue l'attitude réaliste et la bonne foi dont ont fait preuve tous mes collègues députés qui ont également voté en faveur de ce rapport.
eng The European Union should not point the finger here; instead, it should put forward its own solutions and compromises in order to improve the situation.
nld De top moet worden benut om de energieveiligheid en het energiebeleid te herzien die geïmplementeerd moeten worden aan de hand van de criteria van onderlinge afhankelijkheid, transparantie, leveringsgaranties en bestrijding van de klimaatverandering, alsook een hogere energieëfficiëntie.
spa Quisiera agradecerle a la señora Comisaria que se enviara inmediatamente una comunicación sobre política común de inmigración y asilo cuando Dinamarca intentó retomar los controles fronterizos.
deu Im Mai einigte sich der Rat auf das Abstimmungsverfahren mit umgekehrter qualifizierter Mehrheit in zwei Fällen zusätzlich zu denen, die in der allgemeinen Ausrichtung vorgesehen waren.
ita Voglio che un punto sia assolutamente chiaro: non stiamo cercando un modo per consentire agli Stati membri di ripristinare i controlli alle frontiere.
deu Absatz 8 unserer Entschließung sagt eindeutig: Es ist an der Zeit, Wirtschaftssanktionen einzuführen, denn das ist die einzige Sprache, die Lukaschenko versteht.
eng The European framework in itself is not enough; thus, for example, we believe that tax systems need to be simplified and to be made friendlier for small and medium-sized enterprises.
nld Ook wil ik mijn erkentenis uitdrukken aan het Hongaarse voorzitterschap, dat deze netelige kwestie pas in de laatste fase van de procedure heeft overgenomen, voor de grote inspanningen die zijn gedaan om de verloren tijd in te halen.
spa He votado a favor de este documento por el que se deroga el Reglamento (CE) nº 1541/98 del Consejo, relativo a las justificaciones del origen de ciertos productos textiles incluidos en la sección XI de la nomenclatura combinada y despachados a libre práctica en la Comunidad, así como a las condiciones en que dichas justificaciones pueden ser aceptadas, y por el que se modifica el Reglamento (CEE) nº 3030/93 del Consejo, relativo al régimen común aplicable a las importaciones de algunos productos textiles originarios de países terceros.
nld Weet u hoeveel geld er met het Marshallplan beschikbaar is gesteld? En dat jarenlang? 1 procent van het jaarlijks bbp. 162 miljard dollar in geld om precies te zijn.
nld Het besluit of er een MEB noodzakelijk is voor de uitbreiding van een skigebied, is nu afhankelijk van de totale oppervlakte van de uitbreiding en van de vraag of dat gebied zich in een zone bevindt die als natuurgebied is aangemerkt.
spa Es en efecto, una pena que sirva una vez más como pretexto para promocionar el mercado del carbono.
nld De Europese Unie moet in het achterhoofd houden dat onderzoek een aanzienlijke bijdrage levert aan een grotere concurrentiekracht in de geglobaliseerde wereld van vandaag.
nld Territoriale samenwerking hangt nauw samen met de buitengrenzen van Europa en daarom is het nodig te zorgen voor doeltreffendere synergieën tussen het EFRO en andere regelingen voor samenwerking, gunstiger financieringsmogelijkheden te scheppen en met een nieuw nabuurschapsbeleid te komen.
nld Als volgende week maandag tijdens de vergadering van de Eurogroep/Ecofin het EU/IMF-programma van Portugal wordt aanvaard, beginnen we aan een nieuw hoofdstuk van deze noodzakelijke onderneming.
ita Ho votato a favore della relazione. l'Unione europea è una comunità di valori culturalmente plurima in cui i successivi allargamenti, la mobilità dei cittadini nello spazio comune europeo, i flussi migratori vecchi e nuovi e gli scambi di ogni genere con il resto del mondo contribuiscono a promuovere tale diversità culturale.
nld Ze vertegenwoordigen circa 99 procent van het bedrijfsleven in de Europese Unie en zorgen voor meer dan 100 miljoen banen.
ita La quarta: di quale bilancio hanno bisogno gli Stati Uniti d'Europa?
eng The recent Euro-row over action in Libya and the subsequent German opt-out made it clear to the rest of the world that the EU is still not able to project a real common foreign and security policy.
spa Estamos aplicando un programa sistemático de consolidación fiscal en todos los Estados miembros y ellos se han comprometido con valientes reformas estructurales para impulsar el crecimiento y la creación de empleo.
spa Como todos ustedes saben, sin embargo, fui muy crítica con la iniciativa original de la Comisión y, por tanto, me gustaría hacer hincapié en varios puntos que hemos logrado incluir en este informe.
fra Madame la Présidente, un accord de libre-échange UE-Japon peut clairement contribuer à la création d'un nombre significatif d'emplois en Europe et profiter aux entreprises européennes, dans la mesure où la pénétration de l'UE sur le marché japonais est actuellement très modeste en comparaison avec les exportations de l'UE dans d'autres pays.
fra Je voudrais donc souligner la nécessité d'améliorer la réciprocité en matière de protection de la propriété intellectuelle, notamment des marques, des indications géographiques et des politiques pour la promotion réciproque d'investissements bilatéraux principalement dans l'innovation et la technologie, et inspirés des positions déjà défendues dans ce domaine par le Parlement européen.
eng There is a good deal of red tape both in the EU and in the Member States, and this has resulted in a situation in which many innovative businesses, new or old, do not apply for money or support because one or two people would have to be employed to deal with the application, and it would take up too much time.
fra J'ai voté en faveur de ce document parce que la récente flambée du cours du pétrole a mis à mal la viabilité économique du secteur et conduit de nombreux pêcheurs à s'interroger sur les moyens de compenser ces coûts additionnels, étant donné que la hausse des prix du gazole a une incidence directe sur les revenus des pêcheurs.
eng Forestry is a natural part of an integrated rural and regional policy, and this must be taken into account in the discussions on the future of the common agricultural policy after 2013.
fra Est-ce qu'une monnaie unique peut être soutenue sans un budget européen fort? La réponse, selon moi, est: non, ce n'est pas possible. C'est ce que prouve la crise de la dette souveraine.
spa También me gustaría recordar a nuestros colegas liberales y, concretamente, al señor Rohde, que estaba a favor del libre comercio por sus devastadores efectos, ya que mantenía que el hecho de que la burguesía británica estuviese guiada por intereses deshonestos tenía escasas consecuencias: la sociedad india necesitaba ser destruida para provocar el amanecer de la revolución mundial.
spa La lección de todo esto es que las naciones principales actúan de manera intergubernamental y los organismos supranacionales simplemente chanchullan mientras Libia arde.
spa Por último, es crucial que existan mecanismos de regulación para la mejora de los precios de primera venta y la promoción de una distribución justa y adecuada del valor añadido por toda la cadena de valor del sector pesquero, de forma que se legitimen los precios pagados a los productores.
nld De vereenvoudiging van het bestaande wettelijk kader heeft het vermogen om innovatie in de textiel- en kledingsector te bevorderen, waardoor de consumenten sneller kunnen profiteren van innovatieve producten.
spa En estos dos años ha quedado claro que la iniciativa de la UE no tiene por objeto la competitividad, sino la cooperación con Rusia porque la estabilidad de nuestros vecinos comunes y su confianza en sí mismos beneficiarían tanto a la UE como a Rusia. A este respecto, instamos a Rusia a redoblar su empeño por mediar en la resolución pacífica del conflicto de Transdniéster y en el de Nagorno Karabaj.
nld Het voorstel van de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie om de vrijstelling van accijnzen op brandstof voor de visserijsector op te heffen, is voor ons onaanvaardbaar.
fra Je veux dire de manière ferme et catégorique: il n'y a pas aujourd'hui de raisons objectives de retarder l'adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie à l'espace Schengen.
ita L'Unione europea è nota per la sua pluralità di forme culturali. A mio avviso, i valori europei quali il rispetto dei diritti umani, la democrazia e le libertà fondamentali, sono trasmessi anche dai nostri prodotti culturali.
nld De duur nu nog verder beperken tot één jaar, zou echter de voordelen van de maatregel van autonome handelspreferenties uithollen en de preferenties zinloos maken.
deu Ich fürchte, dass ähnliche Situationen immer wieder vorkommen werden, wenn Europa keine Bereitschaft zeigt, eine größere Rolle bei der Verbesserung der Situation der Roma zu spielen, als es in der Mitteilung der Kommission erwähnt wurde.
ita Ogni Stato membro ha il diritto di esprimere la propria opinione in seno agli organi internazionali. I governi vengono eletti, a differenza della baronessa Ashton, della Commissione europea e della Banca centrale europea, eppure questo testo cerca di imporcele come nostre uniche rappresentanti.
spa Felicito al Centro para la introducción en 2009 de un sistema de cuantificación del rendimiento en relación con sus prioridades a medio plazo 2009-2011 y su programa anual de trabajo y por haber creado un marco de indicadores de rendimiento para controlar el progreso y medir los productos, los resultados y el impacto.
nld De Fractie van de Progressieve Alliantie van Socialisten en Democraten in het Europees Parlement zelf voert haar inspanningen voor de regio ook aanmerkelijk op. Ik zeg dat om aan te geven hoe belangrijk het is dat we ons op elk niveau engageren.
fra La question que je voudrais poser est la suivante: quelle est la raison de cela? Lorsque 27 nations différentes prennent des décisions, comment un consensus peut-il être atteint au sein de l'UE et au sein de la politique étrangère et de sécurité commune?
deu Die territoriale Zusammenarbeit ist eine der obersten Prioritäten der Europäischen Union.
nld Inefficiënte agentschappen zullen moeten worden gesloten, omdat de belastingbetaler onmogelijk kan begrijpen waarom er binnen deze wildgroei van agentschappen miljoenen euro's worden verspild aan fotowedstrijden.
eng However, the evaluation committee invited Bulgaria to adopt additional measures, including a special plan that includes measures to be applied at the moment of entry to the Schengen area, largely because they fear migration flows from Turkey.
deu Auch der EEF sollte dazu beitragen.
fra Je vote donc en faveur de cette proposition de directive relative à l'espace de manœuvre, aux facilités d'accès au poste de conduite ainsi qu'aux portes et fenêtres des tracteurs agricoles ou forestiers à roues.
spa El 30 % de las reservas monetarias internacionales están denominadas en euros. Más de una tercera parte de los préstamos privados internacionales se realizan en euros.
fra La Libye, quant à elle, est déchirée par une guerre civile dans laquelle les Européens, divisés, interviennent avec peu de motivation et de ressources.
spa Señora Presidenta, la señora Sippel describió la orden de detención europea como un bebé. ¿No es en realidad más bien el monstruo Frankenstein? ¿no debería ella aceptar ese hecho?
spa He votado a favor de este informe porque avanza directrices para mejorar la educación de los jóvenes y reducir la tasa de desempleo juvenil.
deu Wir möchten morgen abstimmen, damit das Parlament seine Ansichten im Rahmen einer Abstimmung im Plenum kundtun kann.
ita Sarebbe inopportuno creare l'ennesima imposta sui trasportatori, che sono stati pesantemente investiti dalla crisi finanziaria. L'imposta, oltre a basarsi i costi dell'infrastruttura stradale, la categoria del veicolo e la lunghezza del viaggio, verterebbe anche sul livello di inquinamento, di rumore e di congestione.
fra Je salue également les mesures proposées dans le rapport visant à soutenir les jeunes dans le secteur agricole.
deu Aber wir haben erreicht, dass jeder Mitgliedstaat mitmacht.
nld Ofschoon een bos voor eenieder onder ons en voor elke regio weer anders is, hebben alle bossen een gemeenschappelijke vijand: klimaatverandering.
eng We have to tell Canada to back off.
deu Wir müssen Griechenland doch Zeit geben, jene Dinge, die man noch vernünftig privatisieren kann, zu einem Zeitpunkt zu privatisieren, zu dem man noch ausreichend Geld dafür bekommt.
nld Ten derde: het is voor ons onacceptabel wanneer deze overeenkomst een negatieve uitwerking heeft op de mogelijkheid van Canada om met behulp van de TRIPs-flexibiliteiten goedkope generieke medicijnen te exporten naar ontwikkelingslanden.
eng After more than three years of talks on the free trade agreement, the EU and India are at a crucial stage, completing negotiations on the most important sectors.
fra Au lieu d'une procédure relativement ouverte, transparente, basée sur des critères, qu'avons-nous? Nous avons une série de caucus qui réunissent des chefs d'États et de gouvernements et qui se disent "je promouvrais bien un tel ou une telle". Cela ne renforce pas la crédibilité de l'Union européenne.
fra Comme certains l'ont reconnu à juste titre, il s'agit d'un sujet politique important et d'un nouveau chapitre de l'évaluation de ce que nous faisons en Europe année après année.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Gualtieri a nome della commissione per gli affari esteri, sullo sviluppo della politica di sicurezza e di difesa comune a seguito dell'entrata in vigore del trattato di Lisbona; e
fra Le fait que nous serons maintenant représentés par le président du Conseil européen ou la haute représentante ne signifie pas que les États membres présenteront un point de vue commun sur des sujets particulièrement controversés. L'exemple de la Libye montre à quel point les divisions qui nous séparent sont importantes, y compris sur des questions qui semblent évidentes, telles que la protection des populations civiles.
nld Deze stap zal inefficiëntie institutionaliseren, en dat valt niet te rechtvaardigen.
ita Sulla scorta di tale studio, la Commissione dovrebbe, se del caso, presentare pertinenti proposte legislative.
nld En ik moet u eerlijk zeggen dat het bijvoorbeeld goed nieuws zou zijn als we de burgers ervan zouden kunnen overtuigen dat we hun veiligheid kunnen waarborgen.
eng Do you want to know what honestly annoys me? We hear a lot said about solidarity.
deu Es ist unerlässlich, die Ankunft von billigeren, außerhalb der EU hergestellten Weinen mit einem verbesserten Zugang für unsere Produkte zu ausländischen Märkten zu kompensieren, insbesondere zum indischen Markt, dessen Wachstumspotenzial ganz außerordentlich ist.
ita Riteniamo inoltre fondamentale tenere in debita considerazione e garantire il fattore umano, al quale la sicurezza dei lavoratori è strettamente collegata e che deve rappresentare una priorità durante lo stoccaggio dei residui.
fra Deuxièmement, nous devons aussi, bien sûr, revoir les dépenses.
deu Die Strukturfonds sind z. B. für Wales - wo ich herkomme - außerordentlich wichtig und werden sehr gut umgesetzt.
ita Il settore dei trasporti si trova già in una situazione abbastanza difficile e non ha certo bisogno di ulteriori tasse imposte dall'Europa.
eng This has been discussed in this House and I would like to thank Parliament for its substantial support for the proposed creation of a so-called transitional region in the next period.
fra La politique de cohésion de l'UE fait partie d'un cadre européen de solidarité qui englobe les 27 États membres et leurs 271 régions, et vise à mettre un terme aux disparités économiques et sociales existantes au sein de l'UE.
fra Le rapport dit aussi - et je m'en excuse - que la commission de réconciliation qui vient d'être évoquée n'a pas apporté d'éléments probants et répondant à des standards élevés. Je crains que, finalement, un organe national de justice n'aboutisse pas finalement à une clarification des faits. C'est pourquoi, très simplement et au nom de tous ceux qui ont souffert des deux côtés, je dis que notre assemblée aujourd'hui ne peut qu'appuyer ce rapport pour davantage de lumière et davantage de justice. C'est le seul message que je voudrais faire passer aujourd'hui.
deu Die Zielvorgaben in Bezug auf wirtschaftliches Wachstum und Beschäftigung sowie auch die Wettbewerbsfähigkeit werden durch die angestrebten Maßnahmen nicht erreicht werden können, da die wirtschaftliche Entfaltung der Mitgliedstaaten erstickt wird.
fra Nous ne pouvons pas parce que cela signifierait priver les régions en retard de leur seule chance de placer leurs économies sur la voie de la croissance.
deu Herr Präsident, geschätzte Kolleginnen und Kollegen! Die Situation in Pakistan ist auch fast ein dreiviertel Jahr nach der katastrophalen Flut immer noch schlecht, und die Menschen in Pakistan brauchen unsere Hilfe.
spa Idealmente, debería haber una cláusula que automáticamente derogue los 1 200 acuerdos que se encuentran en vigor actualmente.
fra Pour atteindre cet objectif, le budget de l'Office alimentaire et vétérinaire (OAV) et celui de l'Autorité européenne de sécurité des aliments (EFSA) doivent inclure les fonds nécessaires pour intensifier les travaux sur le terrain et assurer un suivi efficace de ce problème. Pour conclure, en raison de l'importance de ce problème, j'invite la Commission à élaborer un plan pour y faire face à l'échelle de l'Union européenne en prenant en considération toute l'ampleur du problème de la lutte contre la résistance aux antibiotiques, en particulier, le lien entre santé animale et utilisation d'antibiotiques, et le lien entre santé animale et santé humaine.
spa Señor Presidente, el Comisario Barnier se encuentra actualmente en los Estados Unidos en una reunión con sus homólogos, y me ha pedido que les transmita la siguiente declaración en respuesta al informe de propia iniciativa de Wolf Klinz sobre las agencias de calificación, que fue adoptado por la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios en marzo.
deu Es macht mir nichts aus, wenn gelacht wird, ich mag Humor, aber das Thema ist, dass in der neuen Verfassung Ungarns der Grüne Bürgerbeauftragte abgeschafft und sein Amt untergeordnet wurde.
spa Nuestros conciudadanos gritan en las ciudades de toda Grecia para hacerse oír en Bruselas, en Estrasburgo, en todas partes.
eng I agree with the European Parliament's call for the Commission to draft a European handbook on multi-level governance and encourage the Member States to follow it, taking into account specific local and regional objectives, to extend the application of cohesion policy governance measures (that is, programming, funding and implementation on the basis of national, regional and local partnership) and to apply them to funds that will be included in the planned common strategic framework, in order to ensure greater public expenditure efficiency.
ita Dobbiamo sottolineare quanto sia importante il rispetto di suddetti valori per la promozione della cooperazione tra l'UE e l'Ucraina, anche in considerazione di una futura firma dell'accordo di associazione.
nld Ik heet iedereen van de door de heer Lukman Hakim Saifuddin, vicevoorzitter van de Raadgevende Vergadering van het Parlement, geleide delegatie van harte welkom.
nld Dit verslag gaat over een voorstel voor een verordening van de Raad voor de denominaties en technische specificaties van voor circulatie bestemde euromuntstukken, in een gecodificeerde tekst.
eng Member States must therefore be closely involved in these studies because they are in a better position to assess the national impact of initiatives coming from Brussels.
fra La Commission est entièrement et exclusivement responsable de la mise en œuvre des décisions adoptées par le Parlement et le Conseil.
deu Ich möchte hier jeden daran erinnern, dass Israel das einzige Land im Nahen Osten ist, in dem die arabische Bevölkerung das Recht, parlamentarische Vertreter zu wählen, ausüben darf und dies auch tut.
eng As regards information, we are supplying continuous information as we receive it. In this respect, we at the Commission agree that coordinated and rapid communication is an essential element of risk management.
nld Hierbij gaat het wat mij betreft zowel om de legitimiteit als de effectiviteit van de Europese bestedingen, want Europese burgers hebben er recht op dat de Europese investeringen ook daadwerkelijk wat opleveren.
deu Ich fordere die Kommission auf, sicherzustellen, dass die strategischen wirtschaftlichen Interessen von St. Pierre und Miquelon während den Verhandlungen stets geschützt werden.
spa Aplaudo esta iniciativa y la propuesta de la Comisión Europea, ya que ayudará a mejorar nuestro conocimiento de las emisiones a la atmósfera, los impuestos ecológicos y los flujos de materiales en la economía.
eng To return to the next steps in this procedure, I believe that tomorrow's vote will be an important signal for all stakeholders in this process, and most notably also for the Council as regards the legislative procedure.
eng The Commission's proposals include reducing the time for scrutinising the application it receives to six months and also reducing the objection period to two months.
fra Quand allez-vous étayer la notion de solidarité européenne par des actes?
nld Een jaar later is deze medebeslissingsprocedure nog altijd niet afgerond door de Raad en als rapporteur voor de hervestiging van vluchtelingen is het mijn taak geworden om steun te vinden voor deze medebeslissing.
deu Wir hätten es vorgezogen, wenn das Europäische Parlament dem Vermittler der Entwicklungsgemeinschaft des südlichen Afrikas (SADC), der ein Jahr lang hart daran gearbeitet hat, eine möglichst einvernehmliche Lösung zu finden, eine deutliche Botschaft der Unterstützung geschickt hätte.
spa En contestación a una o dos preguntas que se han planteado durante el debate, les diré que el acuerdo de asociación y cooperación abarca la cooperación en cuatro ámbitos principales: En primer lugar, las normas y los estándares principales; en segundo lugar, el desarrollo sostenible, en el que se incluyen el medio ambiente y el desarrollo social; en tercer lugar, el comercio y la inversión, con un énfasis especial en las materias primas; y, por último, la justicia y la libertad, en el que se enmarca el asunto de la inmigración.
deu Wie Sie wissen, war dies die am Dienstag zum Ausdruck gebrachte Auffassung des Ausschusses, und wir denken, dass wir jetzt zu weiteren Diskussionen mit dem Rat im Hinblick auf die Erzielung eines zufriedenstellenden Ergebnisses übergehen können.
nld Deze steun is afhankelijk van een aantal criteria die u zeer goed kent: vrije en regelmatige verkiezingen, vrijheid van vereniging en vergadering, persvrijheid, vrijheid van meningsuiting, corruptiebestrijding, onafhankelijke rechtspraak, hervorming van leger en politie.
eng It is a complex process which should involve professionals from all areas, in order to obtain a broader and more complete indicator.
ita Concordo sulla necessità di rafforzare il ruolo delle istituzioni internazionali competenti, quali l'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL), l'Organizzazione mondiale del commercio (OMC), l'Organizzazione per la cooperazione e lo sviluppo economico (OCSE) e le Nazioni Unite, nonché di avvalersi della loro cooperazione per definire, applicare e promuovere le norme sociali internazionali di base.
eng As for the priorities themselves, they are those imposed by the European Union: repaying private creditors, reassuring the markets, dismantling social security and accelerating liberalisation at every turn, in keeping with the EU 2020 strategy.
deu Ich freue mich, dass fast alle Legislativvorschläge im Rahmen des "Small Business Act" angenommen wurden, aber ich fordere die Mitgliedstaaten dringend dazu auf, die überarbeitete Zahlungsverzugs-Richtlinie umgehend umzusetzen.
ita Ho accolto con soddisfazione questo documento in quanto l'Europa ha bisogno di liberare uno spettro radio maggiore per la banda larga senza fili.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da ich denke, dass die Europäische Union ihre Strategie zur Verbesserung der nachhaltigen Bewirtschaftung und Erhaltung der Wälder ausbauen muss.
deu Der nächste Punkt ist die Erklärung der Kommission über das Auswahlverfahren für einen neuen geschäftsführenden Direktor des IWF und Vertretung des Euro nach außen.
nld Of het nu gaat om de politiële en justitiële samenwerking, gegevensbescherming, het visumbeleid en de controle van de lucht-, zee- en landgrenzen, de laatste beoordelingen zijn glashelder.
nld De mensen zullen zich met liefde solidair betonen, zowel binnen als buiten de Unie, als ze erop kunnen vertrouwen dat hun zorgen over hun eigen veiligheid resoluut en volledig worden weggenomen.
eng We have undermined the confidence of European and other consumers.
deu Dies ist ein wichtiger Sektor und Fisch ist ein wichtiger Bestandteil unserer Ernährung.
deu Zweitens: Die regelmäßige Überprüfung der Möglichkeiten für zusätzliche Frequenzen, um den wachsenden Bedarf der Verbraucher an drahtlosen Breitbandnetzen zu befriedigen.
fra En insistant sur une meilleure rémunération, elle garantit également l'existence d'un marché pour ses exportations dans les pays tiers.
deu Wir werden diese Krise nicht überwinden, indem wir Sündenböcke ausmachen (Europa, den Internationalen Währungsfonds und andere), sondern indem wir die Ärmel hochkrempeln - und wenn ich "wir" sage, dann meine ich natürlich die politische Klasse, aber auch alle 500 Millionen Bürgerinnen und Bürger Europas.
ita Le misure su cui votiamo oggi si propongono di rafforzare gli strumenti che non stanno funzionando, e pertanto è essenziale metterle in pratica.
fra Monsieur le Président, une fois n'est pas coutume, aujourd'hui, la GUE/NGL ne peut que regretter la tonalité des résolutions qui nous sont soumises. C'est tout particulièrement vrai de celle qui concerne Madagascar. J'ai déjà eu l'occasion de les dénoncer en février 2010 lors de la précédente résolution d'urgence adoptée sur ce pays.
nld In het Verenigd Koninkrijk hebben we bijvoorbeeld onlangs een zaak meegemaakt van iemand die uiteindelijk tot gevangenisstraf werd veroordeeld op beschuldiging van mensenhandel voor huishoudelijke slavernij.
nld Wij hebben de plicht om de openbare financiën van Europa weer gezond te maken, en we hebben de plicht om antwoorden te formuleren, die moeten beginnen bij de betrokkenheid van ondernemingen en de arbeidssector, met verschillende en meer open regels om de interne markt te voltooien en om in een betere positie te verkeren om te concurreren op de mondiale markt.
nld Als noodmaatregel bedoelde handelspreferenties zijn echter een politiek controversiële kwestie, zowel in de context van Pakistan als in de context van de regio.
spa Sirve para perpetuar la actual situación. Los grupos de interés tienen un brillante porvenir ante sí. Votaré en contra de este informe hipócrita, que denuncio. Más valdría obligar a estas personas a declarar sus vínculos con los medios de comunicación, así como sus vínculos parlamentarios y administrativos con el Parlamento Europeo.
ita Per questo è fondamentale migliorare il profilo professionale e l'immagine dei lavoratori domestici.
eng Before being able to think about the possible admittance of Bulgaria and Romania to the Schengen area, special and detailed plans must be drawn up to contain migratory pressures.
fra Je considère que la soumission de cette nouvelle proposition de directive, fruit du compromis atteint entre la Présidence hongroise, la Commission et le Parlement, est très néfaste pour l'économie italienne, dès lors que l'Italie transporte près d'un tiers - ou environ 200 milliards d'euros chaque année - de toutes les marchandises échangées et véhiculées sur les routes européennes.
deu Auf Seiten des Rates war dieser Kompromiss sehr fragil, und es ist verständlich, dass einige Punkte wie der Anwendungsbereich der Richtlinie oder der Einzug und die Verteilung der den Mitgliedstaaten zugewiesenen Mittel sogar bis zum Ende der Gespräche empfindliche Themen waren.
spa El nuevo MFP es fundamental para que se lleve a cabo como es debido la Estrategia Europa 2020 y, en términos generales, para poder proporcionar las condiciones para que haya un desarrollo sólido que pueda responder tanto a los problemas que están experimentando los diferentes ciudadanos de Europa como a las expectativas de que su vida mejore.
ita Ad oggi, il mercato unico continua a essere frammentato a causa di molteplici fattori, tra i quali la mancata applicazione della legge vigente in materia. I consumatori non hanno fiducia nel commercio transfrontaliero e le imprese affrontano considerevoli difficoltà di carattere amministrativo e giuridico nel momento in cui decidono di espandere la propria attività negli altri Stati membri dell'UE. Le divergenze in materia di diritto contrattuale a livello nazionale generano costi di transazione aggiuntivi, incertezza giuridica per le imprese e mancanza di fiducia nel mercato interno da parte dei consumatori. È in parte per queste ragioni che i consumatori e le imprese con risorse limitate, in particolare le piccole e medie imprese (PMI), evitano le transazioni transfrontaliere, fattore che ostacola così la realizzazione di un mercato interno competitivo.
deu Trotz allem hat die Kommission den Vorschlag dem Parlament vorgelegt, und der Ausschuss für internationalen Handel, dem ich vorstehe, hat beschlossen die Debatte fortzusetzen und über diesen Bericht, für den ich zufällig Berichterstatter bin, abzustimmen.
fra Je n'ai pas pu le soutenir parce que, en réponse à un livre vert de la Commission, il a écarté beaucoup trop d'options pour l'avenir d'un droit européen des contrats, et a omis l'obligation de demander une analyse d'impact de la totalité des coûts et des implications de chaque option proposée par la Commission.
eng The new report, which was adopted almost unanimously by the Committee on Agriculture and Rural Development, affirms the new direction that we would like the common agricultural policy to take in the coming years.
fra Ce rapport élaboré par Mme Muñiz De Urquiza porte sur les performances de l'Union européenne en tant qu'acteur mondial et son rôle dans les organisations multilatérales.
eng I welcomed this document because the financial sector should meet the needs of the real economy, help to promote sustainable growth and display the greatest possible degree of social responsibility.
eng Introducing this category will help regions which are still contending with many development challenges even though they have exceeded the EU average and, in the near future, this will include Polish regions.
eng Technical readiness, as a result of the good work carried out by Bulgaria and Romania, is a positive finding, which is also being made by us today.
deu Daher hoffe ich zudem, dass die Mitgliedstaaten, die diese Maßnahmen noch nicht vollständig umgesetzt haben, alles tun werden, um zu gewährleisten, dass dieses Verfahren so bald wie möglich abgeschlossen wird.
fra Nous pensons qu'il devrait être possible d'exploiter les synergies et d'éviter les doubles emplois, ce qui nous permettrait de simplifier les choses et de faire en sorte que chaque action entreprise au niveau européen apporte une véritable valeur ajoutée.
nld Het verslag sluit hier duidelijk op aan en ik heb daarom vóór gestemd.
spa Asimismo, debe poner de manifiesto el fracaso de los Estados miembros para aplicar las normas comunitarias en materia de migración. Por último, la Comisión debe investigar las acusaciones sobre 61 inmigrantes abandonados a su suerte, a pesar de haber establecido contacto con los guardacostas italianos, con un buque de la OTAN y con un helicóptero militar.
eng The audit carried out by the Court of Auditors indicates that, as regards administrative expenditure in 2009, all the institutions satisfactorily operated the supervisory and control systems required by the Financial Regulation, and the transactions tested were free from material error.
spa Por eso, una mayor expansión en este sentido resulta inevitable, como han demostrado los planes para construir otras centrales en Polonia, Lituania y Eslovaquia y, por lo tanto, apoyo el establecimiento de pruebas de resistencia y de evaluaciones de seguridad para centrales nucleares.
nld Daarnet zei de commissaris: ik wil praten over specifieke, zeg maar opdrachten, aan dat type van regio's. Prima om erover te praten, want we hebben er nog niet over gepraat.
deu Dieser Bericht deckt zahlreiche Themen ab und ist das Ergebnis von harter Arbeit und erfolgreicher Verhandlungen unter Beteiligung aller großen Fraktionen.
eng Legal certainty remains, however, a relative term as long as the transition of the investment protection regime is not completed and expiry dates are not set for Member States' existing BITs. A transition period is therefore necessary to manage this change and, in order to avoid legal vacuums, the regulation in question leaves the management of the Treaties to the Member States.
nld Ik sta vooral achter het idee van een "juridische vingerafdruk", waarbij alle ontmoetingen tussen belangenvertegenwoordigers en Parlementsleden in de loop van het wetgevingsproces worden geregistreerd.
fra La proposition vise à garantir, d'une part, que les consommateurs des 27 États membres peuvent bénéficier d'un niveau élevé de protection et, d'autre part, que les entreprises, quelle que soit leur taille, peuvent proposer leurs biens et services aux consommateurs des 27 États membres sans être soumis à des obstacles juridiques inutiles.
deu Ich glaube nicht, dass der Wettbewerb verbessert werden kann, da eine Vermehrung der Agenturen die Glaubwürdigkeit der Ratings untergraben könnte.
spa Por esta razón, no podemos respaldar este mandato de negociación, a pesar de que creemos que buena parte de él es acertado.
eng I was rapporteur for the opinion of the Committee on Agriculture and Rural Development on this report. I have endeavoured to emphasise the link that exists between forests and rural communities, based on the economic and social role which forests play as an important source of income and also in agricultural production. I feel that the role of forests in the future common agricultural policy is an important aspect of this.
eng Second, we have asked the European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC) to do a scientific risk assessment, which is being updated regularly as the situation evolves.
ita La direttiva 87/402/CEE del Consiglio, del 25 giugno 1987, relativa ai dispositivi di protezione, in caso di capovolgimento dei trattori agricoli o forestali a ruote, a carreggiata stretta, montati anteriormente è stata più volte sottoposta a modifiche sostanziali. È dunque necessario procedere a una codificazione, per esigenze di chiarezza e di razionalità. La direttiva 70/157/CEE (uno degli atti concernenti il sistema di omologazione CE definito nella direttiva 74/150/CEE del Consiglio sostituita dalla direttiva 2003/37/CE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 26 maggio 2003, relativa all'omologazione dei trattori agricoli o forestali, dei loro rimorchi e delle loro macchine intercambiabili trainate, nonché dei sistemi, componenti ed entità tecniche di tali veicoli e che abroga la direttiva 74/150/CEE) contiene prescrizioni tecniche circa la progettazione e la costruzione, per i trattori agricoli o forestali, dei dispositivi di protezione contro il capovolgimento montati anteriormente.
fra Les États membres plus directement touchés par ces développements reçoivent des contributions sous forme de financement, d'équipement et d'expertise technique; par exemple, la Commission vient d'annoncer qu'environ 25 millions d'euros de fonds d'urgence pourraient être mis à la disposition d'États membres comme l'Italie et Malte.
nld Het door de Commissie op 30 januari 2010 aangenomen voorstel voor een verordening is bedoeld om het bestaande wettelijk kader te vereenvoudigen, waarbij de drie bestaande richtlijnen inzake benoeming en etikettering van textielproducten in een verordening worden samengebracht.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, in dem öffentliche Strategien für die Kinderbetreuung empfohlen werden, die einen Schritt in die richtige Richtung bedeuten.
fra Troisièmement, l'amélioration de la qualité des statistiques devrait recevoir une place plus importante dans le budget. L'absence de statistiques économiques de qualité pourrait bien être l'un des problèmes à l'origine de la crise.
nld We moeten samenwerken om ervoor te zorgen dat de voorziening voor onderwijs en mobiliteit in het volgende meerjarig financieel kader hoger is dan momenteel het geval is, want dat is precies wat we nodig hebben om uit de crisis te komen en zin te geven aan onze bevolking.
ita Al giorno d'oggi il Prodotto Interno Lordo non è più un indicatore sufficiente ed appropriato per misurare il progresso e risulta, dunque, necessario elaborare indicatori più completi che forniscano una base di conoscenze più affidabile in un mondo sempre più in evoluzione.
deu Ich fand das sehr bedauerlich, dass auch die Kollegen, die hier rechts von mir auf der Linken sitzen, sich da keinen Ruck geben konnten, rechtzeitig von Seiten des Parlaments zu Griechenland etwas zu sagen.
eng It is a well-written and crucially important report, which discusses aspects of the common foreign and security policy in detail. I am particularly glad to see that the report includes the amendment I tabled regarding Georgia.
deu Mit diesen Daten ausgestattet halte ich es für wichtig, einen europäischen Rechtsrahmen zu schaffen, um mit Hilfe von einzelstaatlichen Programmen die Produktion von abgebrannten Brennelementen und radioaktiven Abfällen und den Endlagerungssektor zu regulieren.
nld Het besluit van de Raad dat in het kader van de goedkeuringsprocedure bij het Europees Parlement is ingediend, vormt het rechtsinstrument voor de sluiting van het protocol tussen de Europese Unie en het Vorstendom Andorra waarbij het toepassingsgebied van de Overeenkomst tussen de Europese Economische Gemeenschap en het Vorstendom Andorra wordt uitgebreid tot douaneveiligheidsmaatregelen.
deu Die Kommission, die eigentlich die Hüterin des europäischen Rechtes sein sollte, also auch unserer Gesetze, die wir beschlossen haben, sagt, wenn es ums Handelsabkommen mit Kanada geht, ist es wichtig, dass einige viel Geld verdienen, aber es ist nicht wichtig, dass europäisches Recht Recht bleibt.
ita Per raggiungere i nostri obiettivi, occorre investire ingenti risorse nel settore dell'istruzione e formazione professionale.
fra J'ai voté pour cette résolution parce que je pense que la contribution du Parlement européen au débat sur la manière dont l'argent du budget de l'UE doit être alloué à l'avenir (2014-2020), et sur les domaines qui devraient être financés pour aider l'Europe à se relever de la crise mondiale, est particulièrement importante. À l'issue du débat, la résolution adoptée critiquait l'idée présentée par certains États membres de geler le budget de l'UE au niveau de 2013 en estimant que ce n'est pas une option viable vu les difficultés financières que traversent actuellement de nombreux pays de l'UE. À la place, au moment de la définition des perspectives financières 2014-2020 de l'UE, nous avons été invités instamment à continuer à garantir le financement adéquat des domaines qui stimulent la croissance économique et favorisent le développement, notamment les domaines de la recherche, de l'encouragement de l'innovation, de la lutte contre le chômage, la pauvreté et l'exclusion, la préparation adéquate des changements démographiques, l'utilisation responsable des ressources naturelles, la sécurité intérieure et extérieure, la politique régional et agricole, et le développement des infrastructures énergétiques et de transport.
eng Following those negotiations, we now have three new elements, which require us to turn our attention to the evaluation of the programme.
nld Buitensporige tekorten op de begrotingen van de lidstaten zijn niet langer toegestaan.
deu Am 14. April 2011 hat die Kommission einen neuen Entwurf eines Beschlusses über die Mobilisierung des EGF zugunsten Belgiens angenommen, mit dem Ziel, die Wiedereingliederung von Arbeitnehmern, die infolge der globalen Wirtschafts- und Finanzkrise entlassen wurden, in den Arbeitsmarkt zu unterstützen.
eng The legal personality conferred on the EU by the Treaty of Lisbon, according to which the European Union should speak with one voice, strengthens its capacity for involvement, as an authorised voice, in the various international organisations where questions of foreign security and defence policy are debated.
spa También me gustaría llamar la atención sobre el hecho de que, de acuerdo con el artículo 21 del Tratado, la UE está formalmente comprometida con el multilateralismo eficaz y, en concreto, con el papel de las Naciones Unidas.
fra En bref, il nous faut une Europe forte, un objectif également exprimé dans la devise de la Présidence hongroise du Conseil européen.
spa Es preciso que, en el futuro, existan suficientes fondos que estén siempre disponibles para la cooperación al desarrollo de la UE.
spa Las autoridades azerbaiyanas deben darse cuenta de que la actividad de los medios de comunicación libres e independientes constituye una clara señal para la comunidad internacional de que un país es un socio creíble para la escena internacional.
deu Aus diesem Grund sorgt das partnerschaftliche Abkommen für "die Möglichkeit der Anwendung einer pro rata temporis Zahlung", um für die Verluste von Reedern aufzukommen, wenn sie gezwungen sind, den Indischen Ozean zu verlassen, weil ihre Sicherheit ernsthaft bedroht ist.
spa En un artículo excelente publicado ayer en Financial Times, Mario Monti lamentaba el excesivo respeto hacia los Estados miembros grandes y la "cultura de la cortesía" en el Consejo, que supuso que los Estados miembros se negaran a pedirse explicaciones unos a otros por las deficiencias.
eng It is good to see democracy begin to take hold and flourish and deepen, and that is what we have to support.
spa Estos son retrocesos que complicarán aún más la PAC y que no servirán de nada para ayudar a los agricultores a responder a las fuerzas del mercado.
ita A tal fine utilizzeremo i fondi esistenti.
nld Immers, in het kader van doelstelling 1 (convergentie) moeten voldoende middelen worden uitgetrokken voor de landen die de grootste behoefte hebben aan steun, afhankelijk van de ernst van hun ontwikkelingsproblemen.
eng The curriculum vitae submitted by H.G. Wessberg for his nomination as a member of the Court of Auditors shows skills and experience that are certainly in line with the technical and scientific standards required by the position.
spa Con el fin de responder ante las dificultades que tenemos por delante, apoyamos los objetivos de la Estrategia Europa 2020, una estrategia que debería ayudar a Europa a recuperarse de la crisis y a salir fortalecida, a través de la creación de empleo y del crecimiento inteligente, sostenible e integrador.
eng In this new version, the item will have to be delivered within 30 days.
fra En désignant cette ville "capitale européenne de la culture" en 2014, nous pourrions envoyer un important signal soulignant le caractère multiethnique de cette ville et de l'État de Bosnie-Herzégovine, et donner ainsi à la classe politique de ce pays une raison de revoir ses idées. Qui plus est, cette ville montre plus que clairement à quel point l'Europe a échoué et à quel point il importe d'agir ensemble.
nld Sommigen van u - en met name de Fractie Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa - hebben mij gevraagd naar de methodologie die in deze context wordt toegepast.
eng In two years' time - by 2013 at the latest - the Commission is to present a report and, where possible, also propose a revision of this directive. I hope that, at the end of this decade, we will have a green national product in addition to the gross national product.
ita Signor Presidente, ritorniamo in tema.
nld Uiteraard hebben we hier een verslag in handen dat is gericht op één doelstelling, namelijk het verbeteren van het concurrentievermogen van de Europese economie in een globaliserende wereld.
deu Bestimmte Elemente müssen vorrangig behandelt werden: zum einen die Vereinfachung des Programms und zum anderen die Förderung wissenschaftlicher Spitzenleistungen nicht nur in manchen Ländern, sondern in ganz Europa, eine engere Verbindung zwischen dem Rahmenprogramm und der Innovation sowie auf kleine und mittlere Unternehmen (KMU) sowie das Unternehmertum ausgerichtete Instrumente.
eng To this end, and without questioning the role played by the World Trade Organisation (WTO), it is crucial to liberalise trade by concluding all negotiations under way within the framework of the Doha Development Agenda (DDA), of which EU-Canada trade relations are part.
ita Il registro comune rappresenterà un passo verso una maggiore trasparenza delle istituzioni europee che auspicabilmente contribuirà a conferire al progetto europeo maggiore legittimità presso i suoi cittadini.
deu Gleichzeitig bin ich der Meinung, wir brauchen innovative Geschäftsmodelle, mit denen diese Industrien durch die Nutzung der Vorteile des digitalen Binnenmarktes unterstützt werden.
fra En effet, en sélectionnant les projets de recherche à subventionner selon le principe d'excellence, nous ferons une utilisation plus efficace des ressources financières du septième programme-cadre.
ita Ti affacci al mondo ed è già tuo." Le prime righe di una semplice poesia rivelano la grandezza della vita e ci responsabilizzano rispetto al mondo che costruiamo per i nostri figli.
nld Het is nu essentieel om zowel alle consumenten van de 27 lidstaten van de Europese Unie een hoog niveau van consumentenbescherming te waarborgen als ondernemingen te verzekeren dat ze hun producten en diensten kunnen verkopen zonder onnodige juridische belemmeringen die het gevolg zijn van verschillende systemen.
spa También deberían poderse destinar los ingresos procedentes de estos gravámenes a proyectos que tengan como objetivo reducir la contaminación atmosférica e incluso la contaminación acústica.
ita Quanto all'Estonia penso che questa direttiva porrà fine alla situazione che costringe i nostri camion a pagare in altri paesi, mentre i veicoli provenienti dall'estero non pagano sulle nostre strade.
ita Le decisioni che siamo chiamati a prendere per il futuro non possono rimanere in sospeso fino all'attuazione del nuovo quadro finanziario pluriennale, perché dobbiamo avviare fin da subito questo lavoro proiettato verso il futuro e, a tal proposito, il 2012 e il 2013 saranno due anni assolutamente cruciali.
fra Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs les députés, au bout de trois années de négociations, nous sommes sur le point d'adopter la directive modifiée relative à la taxation des poids lourds, appelée directive "Eurovignette".
deu Umweltökonomische Gesamtrechnungen sollten einen Beitrag zur Politikbewertung leisten, indem insbesondere Daten über die Umweltauswirkungen wirtschaftlicher Aktivitäten zur Verfügung gestellt werden.
nld In de landbouwsector kan Galileo helpen bij de verbetering van de landbouwopbrengst door te zorgen voor een efficiënter bodem- en watergebruik en door de behoefte aan kunstmest en bestrijdingsmiddelen te verminderen.
nld Tot slot, Voorzitter, nog een vraag: hoe gaat het nu met het opstarten van het Europees Ondersteuningsbureau voor asielzaken op Malta? Ik hoor dat dat nog moeilijk van de grond komt.
eng It seems obvious to me that in an increasingly unified Europe in which mobility is a growing reality, the mutual recognition of qualifications is absolutely essential.
ita Spero che i capi di Stato o di governo facciano prevalere questa visione su tutte le altre considerazioni.
deu Die allgemeine Herangehensweise der Richtlinie beinhaltet jetzt die größtmögliche Harmonisierung, mit einigen bedeutenden Ausnahmen.
deu Ich möchte sie nur daran erinnern, dass die Delegation für Südasien soeben aus Sri Lanka zurückgekehrt ist - und ich sehe einige Mitglieder der Delegation in diesem Saal.
ita Vorremmo davvero vederlo, lo abbiamo ripetutamente richiesto al Consiglio, ma non ce lo avete mai mostrato.
deu Herr Präsident! Mehr als jemals zuvor benötigt die EU jetzt eine Kohäsionspolitik, die eine echte Konvergenz unterstützt und Wachstum und Beschäftigung ankurbelt und gleichzeitig auch einen Beitrag zur Erreichung der Umweltziele leistet.
deu Sie vertreten die Länder, aus denen sie kommen.
fra La consommation et le trafic de drogues illicites sont des phénomènes mondiaux qui menacent la santé et la stabilité sociale. C'est pourquoi j'accueille la participation de la Croatie aux travaux de l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies, principalement au nom de l'éducation dans cette région et pour prévenir la consommation de drogues et d'autres substances narcotiques.
nld Aangezien de werknemers in deze sector vooral vrouwen zijn, die in het algemeen verantwoordelijk zijn voor hun eigen familie, in de zin dat ze kinderen moeten opvoeden en voor ouderen moeten zorgen, wil ik de Commissie vragen of er statistieken beschikbaar zijn over huishoudelijk personeel in de EU en in iedere lidstaat afzonderlijk.
ita Le conclusioni del parere scientifico presentato dall'Autorità europea per la sicurezza alimentare (EFSA) alla fine del 2007 sono basate su dati concernenti l'abbattimento degli animali nei mattatoi, non affidabili in materia di caccia alle foche.
deu Sie sind diejenigen, die am häufigsten nicht in der Lage sind, dauerhaft Arbeit zu finden und zur Annahme befristeter Stellen gezwungen sind, die schlechter sozialversichert sind, und bei denen Aussichten für die berufliche Entwicklung fehlen.
ita Il rating dell'agenzia europea diventerebbe obbligatorio e integrerebbe i rating forniti dalle agenzie tradizionali, incoraggiando così la competizione per il rating più accurato.
ita Il riciclaggio e la prevenzione dei rifiuti, le emissioni atmosferiche ed il cambiamento climatico, la sostenibilità dei consumi e della produzione potrebbero essere monitorati molto più efficacemente se fossero disponibili dati affidabili sulle interazioni tra i fattori ambientali ed economici.
deu Ich habe für den Bericht gestimmt, da die Übertragung pathogener Bakterien, die Träger von AMR-Genen sind, für Menschen eine besondere Gefahr darstellt, nämlich durch die Aufnahme besagter Bakterien und/oder durch den täglichen Kontakt mit Tieren.
eng I welcome the continuous improvements made in the last few years by the Court of Auditors with regard to the performance of all those in charge of funds.
deu Das kann man den Steuerzahlern in Europa einfach nicht verkaufen, und dadurch wird auch nicht die Glaubwürdigkeit der Gemeinschaftsorgane gesteigert.
eng The report nevertheless draws attention to the fact that questions of investment and trade in services need to be raised in trade discussions with Japan in order to ensure that the further opening up of the market does not compromise either European or Japanese rules on the protection of public services, the environment and cultural diversity.
eng There have been large-scale cocaine seizures in Croatia, which are mostly linked to sea transport. I supported this agreement and the participation of the Republic of Croatia in the work of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction, which will allow factual and objective information to be collected from Croatia at European level concerning drugs and drug addiction and their consequences, and will enable the Republic of Croatia to gain information on best practices to understand the nature of its drug problems and improve its response to them.
spa Daré la palabra brevemente al señor Daul y el señor Verhofstadt y entonces habrá acabado.
deu Es gab Darlehen, Dienstleistungen, Ratgeber und die ganze Bandbreite der Dinge, die wirklich etwas bewirken konnten, deshalb denke ich, dass dies ein gutes Modell ist.
eng I wanted another principals meeting in April, and we have prepared a substantial statement based on our position. I continue to believe a negotiated solution is the way forward, and we will stay engaged and have another envoys meeting later this month.
ita Non possiamo infatti avere questo tipo di strategia senza i fondi necessari. D'altro canto, il bilancio per il 2012 è in un certo senso il "fratello minore" del pacchetto europeo per la governance, ma deve fornire sostegno economico al pacchetto politico.
deu Was ich von Ihnen und von der Kommission erwarte - denn es geht offensichtlich um das Geld der Kommission, über das wir sprechen -, sind keine großen Pläne zur Veränderung der Nachbarschaftspolitik.
spa Asimismo, apoyo la moción del ponente, que respalda firmemente el enfoque de coexistencia que propone la Comisión con vistas a una regulación. Sin duda es esencial que, a través de un proceso de autorización, los TBI existentes en los Estados Miembros se mantengan en vigor y que, si se dan unas circunstancias claras, los Países Miembros estén autorizados a renegociar esos TBI existentes, a ultimar los que queden pendientes y a entrar en negociaciones para firmar otros nuevos.
ita Essa mira a tracciare un quadro completo circa i tempi, i luoghi, le modalità e i tipi di animali cui vengono somministrati antimicrobici, senza gravare ulteriormente gli agricoltori o gli altri proprietari di animali sul piano finanziario o amministrativo, tenendo conto del fatto che la pratica agricola e la sua intensità variano a seconda dello Stato membro.
spa Este informe tiene como objetivo la ampliación del acceso excepcional, libre de gravámenes e ilimitado al mercado de la UE para casi todos los productos procedentes de los países y territorios que se benefician del Proceso de estabilización y asociación. El motivo de dicha medida es revitalizar las economías de los Balcanes Occidentales a través de un acceso privilegiado al mercado de la UE, pues estamos convencidos de que el desarrollo económico que se consiga de esta forma debe incrementar la estabilidad política en toda la región.
spa Por una parte, el Consejo nos dice que si una orden de detención europea se ejecuta adecuada y efectivamente, y no en los numerosos casos triviales que hemos visto, tiene más ventajas que desventajas.
deu Meine persönliche Meinung, als jemand, der 25 Jahre lang in einem kleinen Unternehmen gearbeitet hat, lautet, dass es für kleine Unternehmen das Beste wäre, den Zugang zu Informationen und Finanzmitteln zu verbessern, auch wenn es schön wäre, die Verwaltungslast zu verringern.
deu Zweitens ist die Ausführung des Europäischen Entwicklungsfonds Sache der Afrikaner, die gemeinsam mit der Europäischen Union Miteigentümer des Europäischen Entwicklungsfonds sind.
fra La culture revêt également une valeur économique: les industries culturelles européennes contribuent à l'esprit d'entreprise, à l'innovation et à l'activité économique européennes, et la diversité des paysages culturels de l'Union font de l'Europe la première destination touristique à l'échelle mondiale.
ita La relazione riguarda la proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio che modifica la direttiva 2000/25/CE per quanto riguarda le disposizioni per i trattori immessi sul mercato in regime di flessibilità. La direttiva in esame riguarda le emissioni dei trattori agricoli e propone una modifica solo quantitativa alla direttiva 2000/25/CE, non alterandone gli obiettivi di tutela dell'ambiente e i termini di operatività e scadenza. È una direttiva urgente, perché incide in un arco temporale iniziato il 1° gennaio di quest'anno, e molto importante, per gli effetti positivi attesi nel settore industriale interessato.
deu Betrifft: Jugendarbeitslosigkeit
eng Therefore, it is very important for us to change the time a complaint takes to be resolved and for the Committee on Petitions and the European Commission to work to shorten those times so that Member States do not evade the need to implement the Environmental Impact Assessment Directive.
ita Concludo sottolineando la necessità di imporre una tassa sulle speculazioni finanziarie, che aumenterebbe la fiducia dei cittadini in un'Europa adeguatamente finanziata.
fra D'ici à la fin de l'année - le 30 novembre plus exactement - nous présenterons nos propositions de programmes de financement pour la recherche et l'innovation, dans le cadre de la stratégie commune.
spa Es inaceptable que tres semanas después del brote de esta crisis, sigamos sin saber exactamente dónde se ha originado el agente patógeno que ha causado la crisis.
nld Binnen dezelfde context komen kwesties rond copyright, de financiering van de culturele en creatieve sector, de mobiliteit van kunstenaars en het uitbrengen van culturele producties aan de orde.
ita Nel voto odierno, ho appoggiato gli emendamenti alla direttiva sui diritti dei consumatori che agevolerà gli acquisti telematici e segna un importante passo verso la completa eliminazione delle barriere ai flussi commerciali, pur tutelando, al contempo, i diritti dei consumatori.
ita In tal senso, dobbiamo incoraggiare i settori che contribuiscono maggiormente alla competitività, come la ricerca, l'innovazione e l'energia.
spa El segundo punto es que la Comisión debe utilizar mejor la posibilidad de suspender los pagos.
ita La Banca centrale europea ha già 360 miliardi di euro di strumenti finanziari non liberamente negoziabili iscritti in bilancio e possiede altri 480 miliardi di titoli rischiosi.
ita Nelle relazioni della commissione sulle sfide politiche e dell'onorevole Pieper, il Parlamento europeo ha inviato un forte messaggio ai governi degli Stati membri e al Consiglio: non interferite con la politica di coesione.
spa No podemos olvidar que 2010 fue el Año Europeo de Lucha contra la Pobreza y la Exclusión Social.
eng It is down to the EU to preserve its image by strengthening its commitment to ITER and demanding that its partners do the same.
eng There is no real freedom of expression.
spa La auditoría realizada por el Tribunal de Cuentas indica que, en lo que respecta al gasto administrativo en 2009, todas las instituciones aplicaron de forma satisfactoria los sistemas de control y supervisión que exige el Reglamento financiero y que las operaciones examinadas están exentas de errores materiales.
ita Se l'onorevole Gollnisch avesse formulato la stessa dichiarazione durante una tornata del Parlamento europeo o in una delle sue commissione, tale argomentazione sarebbe stata comunque avanzata? Il contenuto del comunicato stampa che funge da base per l'estradizione è inoltre totalmente coperto dalla libertà di espressione.
deu Oder fangen wir an, uns hier vom gesunden Menschenverstand leiten zu lassen und ziehen ernsthaft die Möglichkeit einer Umstrukturierung ihrer Staatsverschuldung in Betracht? Denn meiner Meinung nach können wir das langfristig nicht verhindern.
eng This system needs to be changed, and it was for this reason that I did not support the Muñiz De Urquiza report. I believe that it identifies key conditions which the EU and the Member States should meet in order to be able to perform better the tasks enshrined in the Treaty of Lisbon.
nld De lidstaten hebben hun steun nog niet uitgesproken voor een dergelijke aanpak op algemene basis met één opvallende uitzondering, dat wil zeggen het pilotproject inzake hervestiging in andere lidstaten van personen die op Malta internationale bescherming genieten.
spa En particular, es necesario mejorar las oportunidades para los jóvenes que cursan educación y formación profesionales con el fin de facilitar su movilidad en la Unión Europea y tener en cuenta los puestos de aprendizaje en el extranjero, para así ampliar su conjunto de capacidades y su empleabilidad.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de installatie, plaats, werking en identificatie van de bedieningsorganen van landbouw- en bosbouwtrekkers op wielen (gecodificeerde tekst).
spa Nuestra respuesta a una crisis humanitaria no puede estar basada en el comercio, sobre todo teniendo en cuenta que ya ha transcurrido un año desde la catástrofe y que la urgencia no es tan apremiante.
nld Zoals u weet heeft de Ierse bankensector een tweede ronde van stresstests ondergaan en heeft de nieuwe regering een herstructureringsplan aangenomen.
deu Offensichtlich kann daher die Geschäftsordnung im Hinblick auf parlamentarische Immunität und Vorrechte nicht angewendet werden, und somit entspricht eine Aufhebung ihrer Immunität den für die institutionellen und rechtlichen Fragen dieses Hauses geltenden Vorschriften.
spa Por ello, un primer paso práctico consiste en liberar grandes partes del espectro radioeléctrico para permitir un desarrollo más rápido de nuevos servicios y altas velocidades de Internet, a través de las conexiones móviles que ofrezcan a los ciudadanos altas capacidades.
spa Me atrevo a decir que ni un solo miembro de la Comisión tiene una actitud NIMBY (siglas inglesas para "not in my backyard", "no en mi jardín", esto es, una postura favorable al almacenamiento de residuos en cualquier lugar que no esté cercano al propio de uno).
ita Addurre difficoltà tecniche e giuridiche come scuse per smantellare questo programma di aiuti alimentari è un atteggiamento rovinoso non solo per le persone interessate ma anche per l'immagine e la credibilità dell'Europa.
ita Il PIL può inoltre essere ingannevole, intendendo con questo che le misure di riparazione a seguito di eventi quali incidenti e catastrofi naturali sono considerate un beneficio anziché un costo.
deu Dies gilt insbesondere für diejenigen, die Instrumente für die Regulierung der Märkte und für Interventionsmechanismen befürworten, die den Landwirten einen fairen Preis, und jedem Land das Recht garantieren, zu produzieren.
eng This grants the Executive Director of the Artemis Joint Undertaking discharge in respect of the implementation of the Joint Undertaking's budget for the financial year 2009.
eng What we actually managed to achieve is a small and weak compromise.
ita La lotta alla corruzione e l'affermazione dello stato di diritto non sono solamente precondizioni per l'approfondimento delle relazioni UE-Ucraina, ma sono altresì essenziali al fine di sostenere lo sviluppo democratico dell'Ucraina. I nuovi leader politici del paese devono anche dimostrare un senso di responsabilità e iniziare a introdurre le riforme rimaste incompiute durante la rivoluzione arancione.
nld Er bestaat geen handleiding voor het creëren van de perfecte monetaire unie, en er kan ook geen absolute waarde worden toegekend aan de kennis die we tot nu toe hebben vergaard, aangezien door de bijzondere kenmerken van de eurozone op sociaaleconomisch vlak, alle vergelijkingen mank gaan.
nld Wij mogen ook niet vergeten dat het Europees Parlement met zijn resolutie de eerste pleitbezorger was van de EU-VS-NAVO-oorlog tegen Libië en deze oorlog heeft gelegitimeerd, die tot doel had de rijkdommen van het land te plunderen en de controle te verkrijgen over de ontwikkelingen in heel het gebied, te midden van een keihard antagonisme binnen het imperialistische kamp.
nld Dat lag echter moeilijker bij de oude overeenkomsten, en daarom heb ik de compromissen die we in de commissie hebben voorgesteld in de tekst gehandhaafd.
deu Obwohl das BIP ein starker gesamtwirtschaftlicher Indikator ist, spiegelt es die größten sozialen Probleme Litauens, wie z. B. Arbeitslosigkeit, die Bildungsqualität und die Gesundheitssysteme sowie die Ungleichheiten bei der Einkommensverteilung, nicht wider.
spa Sin duda, le respaldamos en esta cuestión. No obstante, cuando se trata de generar valor añadido europeo, como lo hemos hecho en muchas áreas, tenemos que trabajar juntos para desarrollarlo porque, cuando uno actúa aisladamente, los Estados nacionales son más débiles frente a la competencia internacional.
deu Langfristig wollen die britischen Fischer einen Rückzug aus der EU; kurzfristig verlangen sie eine gerechte Behandlung durch die Gemeinsame Fischereipolitik.
fra Nous étudierons ce qui s'est passé, et entreprendrons des examens et des analyses plus minutieux. Dès que nous serons certains que la contamination a été arrêtée, nous nous concentrerons sur ce qui s'est passé dans le secteur de l'information, concernant les protocoles d'enquêtes et en termes de coordination générale quand la crise s'est produite, et nous verrons alors si nous avons besoin d'outils supplémentaires et d'une coordination européenne plus étroite.
spa Por lo tanto, debemos asegurarnos de que esta cifra se reduce a favor de los intereses a largo plazo de la agricultura y la salud pública.
nld Vrij verkeer biedt ook een enorme stimulans en een voordeel voor de interne markt, dus de Commissie hecht er veel belang aan dat we dit resultaat beschermen en voor mij persoonlijk is dit een absolute prioriteit.
fra Le rapport indique qu'il convient de reconnaître officiellement le statut européen des artistes et des personnes actives dans des professions créatives et que, dans l'industrie culturelle, les petites et moyennes entreprises doivent être pleinement reconnues en tant que telles pour pouvoir accéder au crédit et à l'aide au démarrage d'activités, en particulier pour les jeunes de moins de 35 ans.
eng That is the only way it will be possible to create the necessary market confidence and, consequently, to secure investment as well as the purchase of applications and services.
eng The questions from the left side of this House in particular deal directly with the concerns of the people in Europe, but also in India, and these are concerns for their own social and economic situation and the prospects of workers and those looking for work, including in the EU Member States.
spa De estos, en mi opinión el Fondo Social Europeo es fundamental, por una razón muy sencilla, y es que nos encontramos en una fase aguda de la crisis económica y social que todavía no ha terminado, y que está teniendo sus más graves repercusiones precisamente sobre el trabajo y el empleo.
spa Ya se están investigando algunas hipótesis, que podrían convertirse en normas tras un examen más detenido, de ahí que en el punto 9 del documento por el que se aprueba el Acuerdo se indique la posibilidad de incluir en los informes datos detallados de las partes interesadas que se reúnan con los eurodiputados durante la preparación de los informes en cuestión.
fra Nous savons tous que, si nous adoptons notre proposition aujourd'hui, nous demanderons une dérogation à la décision du Parlement européen et du Conseil.
fra Le fait que nous tentions de diffuser nos idéaux dans le domaine des droits de l'homme par exemple, découle simplement d'un impératif moral.
ita Negli Stati Uniti i diplomatici sono 28 000, mentre in Europa 93 000: un numero quattro volte superiore perché non lavoriamo insieme nell'ambito di un'unica politica estera. È dunque possibile ottenere risparmi in quest'area.
nld De Europese Unie is gebaseerd op een fundamenteel evenwicht van machten, een voorrecht dat de Raad ondermijnt door op deze wijze op te treden.
ita Tali preferenze commerciali sono state concesse sino al 31 dicembre 2010 e si applicano attualmente alla Bosnia-Erzegovina, alla Serbia e al Kosovo, quale definito dalla UNSCR 1244/99 per tutti i prodotti che ricadono nel regolamento (CE) n. 1215/2009. I prodotti originari dell'Albania, della Croazia e dell'ex Repubblica iugoslava di Macedonia o del Montenegro continuano a beneficiare delle disposizioni del succitato regolamento, laddove ciò sia indicato, o di qualsiasi misura contemplata da quest'ultimo che sia più favorevole rispetto alle concessioni commerciali previste nel quadro degli accordi bilaterali tra l'Unione europea e questi paesi.
nld Een juiste beoordeling van het Europese milieubeleid is alleen dan mogelijk als er betrouwbare gegevens beschikbaar zijn.
spa Sin embargo, esta situación está vinculada a unos antecedentes históricos y situaciones jurídicas que no pueden cuestionarse sobre la base de unos ataques con frecuencia erróneos relativos a los costes o a problemas asociados con la dispersión de las instalaciones del Parlamento Europeo.
ita Gli eurodeputati del ΚΚΕ si sono espressi contro la relazione, in quanto esprime in termini tutt'altro che incerti le politiche strategiche e le priorità economiche del capitale dei monopoli, che l'UE è chiamata a servire e ad attuare nel corso dei prossimi anni, sulla scia della crisi capitalista in corso. I dati contenuti nel quadro finanziario attuale dimostrano che i fondi disponibili del bilancio comunitario, invece di essere impiegati per soddisfare i bisogni della popolazione, vengono utilizzati contro di essa, vale a dire per sostenere la redditività dei gruppi monopolistici. è una menzogna che il tratto saliente della relazione sia la presunta richiesta del Parlamento europeo di incrementare le spese del bilancio comunitario del 5per cento dopo il 2013. L'aspetto prevalente della relazione è la richiesta non soltanto di procedere a tale incremento, ma di orientare tutte le spese del bilancio comunitario verso la promozione delle misure barbariche scatenate dal capitale, dall'UE e dai governi borghesi contro le classi operaie e contro il popolo in tutti gli Stati membri.
nld Die aanpak is pragmatisch, hoewel er toch rekening wordt gehouden met het milieu en de economie. U verzoekt de Commissie op punten met verstrekkender voorstellen te komen.
deu Wie Sie sich vorstellen können, wird die Ursprungskennzeichnung zweifellos eine der Prioritäten und Kernelemente unserer Arbeit darstellen.
fra Il s'agit d'argent que les citoyens européens donnent à l'Union européenne.
deu Und nicht zuletzt wird der Europäische Rat voraussichtlich die Strategie der EU für die Donauregion und den EU-Rahmen für nationale Strategien zur Eingliederung der Roma unterstützen und somit zwei weitere Hauptanliegen des ungarischen Ratsvorsitzes realisieren.
spa Los agentes antimicrobianos son, sin duda, muy útiles cuando se usan de forma adecuada.
nld Ik loop als het ware van conferentie naar conferentie, van lidstaat naar lidstaat, als een levende Tibetaanse gebedsmolen, en vraagt iedereen om deze middelen - die al beschikbaar zijn - te gebruiken.
eng I voted in favour of this report because I agree with its underlying spirit: to simplify and harmonise EU legislation on imports of textile products in order to facilitate trade with third countries. I believe, in fact, that the limited trade policy measures applied by the EU in the textiles sector can be managed entirely without imposing the excessive burden of presenting proof of origin for all imports.
eng The proposal not only protects the existence, but also ensures the future development, of those valuable cultural and economic services which, by the way, produce rich media content and feed future data highways with attractive cultural offerings.
spa No cabe duda de que algunas de las tareas llevadas a cabo por la UE no habrían sido ejecutadas por ningún otro organismo.
spa Una inversión a largo plazo en economías ecológicas, en investigación científica y en infraestructura es totalmente crucial para la estabilidad económica, la creación de empleo y el crecimiento, y no puedo apoyar este paquete de reformas que pretende paralizar la austeridad en Europa.
spa Porque apoyar la investigación en este campo es una apuesta también por la rentabilidad y una oportunidad para sectores, como el de la construcción naval, en relación con el mercado de la energía, de poder tener un futuro y poder reinventarse.
fra Tous ceux qui sont dans le registre doivent être sûrs que s'il y a quelque chose qui ne correspond pas, nous le trouverons, nous le critiquerons, nous tenterons de le corriger et nous n'aurons pas peur de couvrir de honte les personnes responsables.
spa Por lo tanto, coincido con el ponente en la necesidad de mejorar la transparencia de las previsiones y la responsabilidad de los proyectos; de reforzar su autorización de compras en el marco de la decisión de financiación y del programa de trabajo; de corregir deficiencias en la contratación de personal; de incrementar su objetividad y transparencia, y de aplicar y cumplir con el Reglamento financiero al que están adscritas.
deu Zweitens soll die Ursprungsbezeichnung verbessert werden.
eng Since 2000, when the Global Positioning System (GPS) service was made available, this sector has grown exponentially (EUR 124 billion in 2008), with the domestic market forecast to be worth EUR 230 billion overall in 2025.
eng The situation which has been created over the accession of Romania and Bulgaria to the Schengen area highlights how weak the sense of solidarity is within the EU.
spa Se ha llevado a cabo una evaluación detallada y objetiva del cumplimiento del acervo de Schengen por parte de ambos países. Los dos cumplen todos los criterios.
spa Estas prescripciones técnicas son relativas a la aproximación de las legislaciones de los Estados miembros para permitir el procedimiento del sistema de homologación de la CE previsto en la Directiva 2007/46/CE para que se apliquen respecto a cada tipo de vehículo.
fra Le secteur agricole, qui est également plongé dans la crise, a besoin de ces fonds pour stimuler sa propre innovation.
nld Het is onze plicht om jongeren te steunen bij het betreden van de arbeidsmarkt, zowel in hun belang als ter ondersteuning van de Europese economie.
nld Wat doen we voor de burgerbevolking in Gaza of in Darfur? Hoe waarborgen we het recht op een menswaardig bestaan voor de 1,4 miljard mensen die van een dollar per dag moeten rondkomen? Dit vraagstuk houdt onze fractie sterk bezig.
deu Die Europäische Union wird nur in der Lage sein, mit ihren Wettbewerbern auf internationaler Ebene zu konkurrieren, wenn die Kohäsionspolitik das Entwicklungspotenzial voll ausschöpfen kann und zwar nicht nur das der städtischen Regionen, sondern auch das der ländlichen Gebiete mit ihrem endogenen Potenzial, und wenn sie eine ausreichend flexible Antwort auf die Herausforderungen und Schwierigkeiten bieten kann, die von der Strategie Europa 2020 ermittelt wurden.
spa Resulta lamentable, sin embargo, que el texto no vaya más allá. No incluye casi nada sobre la ayuda concedida a los fabricantes de vehículos Euro VI.
nld Last but not least kunnen de grote Duitse ondernemingen, en al die ondernemingen die met een E beginnen, zoals EDF, E.ON en EnBW, niet meer uw vrienden zijn, u moet voor het toezicht een kritische afstand houden. U kunt op de nodige steun uit Oostenrijk rekenen, ook uit uw vakantieoord.
fra Je souhaiterais souligner l'importance des marchés publics pour l'action en faveur des normes environnementales des bâtiments et des transports, et les possibilités que cela ouvre pour améliorer l'efficacité énergétique et, par conséquent, réduire les émissions de carbone, les coûts d'exploitation et la pollution de l'air.
eng I call on the Commission and Member States to cooperate with partner countries with the aim of placing greater emphasis on combating child labour with a view to creating instead decent jobs for adults and allowing children to receive a suitable education.
fra Dans l'intérêt d'une harmonisation de la politique extérieure de l'UE je vote pour les changements à apporter au système actuel d'accords bilatéraux d'investissement conclus entre des États membres et des pays tiers.
ita Il parere del Parlamento a Bruxelles ha valore non vincolante e oggi, come in passato, la decisione è nelle mani dei politici del Consiglio. L'uso di due pesi e due misure e il riferimento all'obbligatorietà di criteri che, una volta soddisfatti, sono considerati solo "tecnici”, non sono sicuramente caratteristiche di un'Unione democratica ed equa così come noi la conosciamo.
eng I would also stress the introduction of the reversed qualified majority rule in the Council when decisions are being taken that are essential to the proper functioning of this package.
fra Par ailleurs, je soutiens la création d'un statut de société privée européenne.
spa Conceder ayuda a Grecia es inútil. Perjudica a la economía neerlandesa y a los ciudadanos neerlandeses.
eng Likewise, we support the establishment of independent budgetary offices, national fiscal rules and mandatory multi-year budgeting to provide greater economic and monetary stability.
fra J'ai voté en faveur de la définition de nouveaux paramètres plus représentatifs des progrès d'un pays et ne se limitant pas à mesurer sa consommation; je crois toutefois qu'il faut en faire davantage.
spa El paquete de "gobernanza" tiene que compensarse con un plan de inversión europeo que garantice el desarrollo sostenible en términos sociales y económicos.
eng The EUR 9 593 931 requested for the 2 834 redundancies that took place at 'General Motors' and four of its suppliers operating in the motor vehicles sector during the four-month reference period (June to October 2010) will be used solely for the reintegration of these workers who have lost their jobs as a result of the ongoing globalisation of world markets, and will in no way be paid out to the enterprise which orchestrated these dismissals.
deu Ich finde, dass der territoriale Zusammenhalt dazu beitragen sollte, die physischen, administrativen und regulatorischen Hemmnisse zwischen den europäischen Regionen zu überwinden und die harmonische Entwicklung Europas sowie eine zunehmende Zusammenarbeit unterschiedlicher Regionen, die ähnliche Merkmale und Entwicklungsziele aufweisen, durch gemeinsame Projekte zu fördern.
deu Schließlich wird die Kommission, als Teil der Leitinitiative zur Agenda für neue Qualifikationen und Arbeitsplätze, die künftigen Qualifikationserfordernisse in Kleinstunternehmen und Handwerksbetrieben bewerten.
deu Wie bekannt ist, arbeitet die Beobachtungsstelle im Wesentlichen mit politischen Entscheidungsträgern auf Ebene der Gemeinschaft und der Mitgliedstaaten zusammen, die so bei der Ausarbeitung einer Strategie zur Drogenbekämpfung und der Übermittlung von Informationen an die Öffentlichkeit helfen.
spa En la votación de hoy, he apoyado las enmiendas a la Directiva sobre derechos de los consumidores, que pretende facilitar las compras por Internet, porque este es un paso muy importante para suprimir definitivamente los obstáculos a la circulación de bienes, mientras que, al mismo tiempo, se protegen los derechos de los consumidores.
ita Con il voto odierno si conclude la procedura di controllo finanziario, attraverso la concessione del discarico per l'esecuzione del bilancio per l'esercizio 2009 dell'Agenzia di approvvigionamento dell'Euratom, i cui conti sono risultati legittimi ed affidabili.
deu In seinen Schlussfolgerungen vom Juni 2006 forderte der Europäische Rat die Union und ihre Mitgliedstaaten auf, die volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen auf Schlüsselaspekte der nachhaltigen Entwicklung auszudehnen.
spa Sin embargo, a la vista del informe del Tribunal de Cuentas Europeo, creo que las EI de la Comisión son susceptibles de mejoras.
eng Therefore, I am absolutely convinced that the adoption of a common transparency register will represent a major further step forward in enhancing transparency in the EU decision-making process and providing a direct response to citizens' concerns.
eng This report argues that the Commission and the Council should undertake a balanced comprehensive assessment of all the relevant factors, especially of the extent to which they affect, as aggravating or attenuating circumstances, the assessment of compliance with the deficit and/or debt criteria.
fra Personne ne nie l'importance des quotas laitiers, de l'investissement dans l'industrie et de la protection de l'environnement, mais c'est la culture qui nous permettra de construire l'Europe, et ce n'est pas avec des mots que nous y arriverons, mais avec des programmes et des actions que nous serons capables et désireux de mettre en pratique.
eng Russia is one of Europe's most important economic partners, not to mention a neighbouring country on which, inter alia, European energy policy depends.
ita Ho quindi caldamente sostenuto la relazione Zver su un quadro per migliorare i sistemi europei di istruzione e formazione in Europa.
spa En mi opinión, es fundamental que establezcamos una serie de prioridades en materia de ayuda al desarrollo, especialmente en los ámbitos de las infraestructuras, la salud, la educación y la agricultura.
nld Wij moeten een EU-standpunt hebben ten aanzien van derde landen en hun plannen om kerncentrales te bouwen vlakbij de buitengrenzen van de Europese Unie.
ita Mi riferisco non solo agli agricoltori ma anche agli autotrasportatori dato che questi pochi centesimi, moltiplicati per migliaia di chilometri e per prodotti come il cetriolo spagnolo, rappresenteranno un grave problema in termini di trasporto ai mercati centrali da dove, tra l'altro, provengono le accuse.
nld Dit schijnpluralisme heeft het land in de politieke apathie gedreven en de Doema ontkracht.
nld Verder moeten ze een systeem ontwikkelen dat de bevoegdheden en taken van de bevoegde overheidsinstanties bepaalt ten aanzien van het beheer van radioactief afval.
ita Non credo vi sia posto migliore in Europa per la passione e la compassione che questo Parlamento può generare.
deu Das bestehende System, auf dem der Antrag beruht, wurde vom Parlament im Jahr 1996 geschaffen und eingeführt.
spa Por esa razón, es sumamente importante que en este informe el Parlamento adopte una firme postura a favor de unos niveles presupuestarios similares a los actuales.
eng At the same time, we will continue humanitarian assistance and we will work to ensure that trade is part of the comprehensive approach.
spa Como bien saben, los problemas están en los detalles, por lo que nos gustaría saber lo siguiente, señor Comisario: ¿cuáles son los temas específicos de las negociaciones cuando se trata de licitaciones públicas en el sector servicios o en relación con la migración laboral? ¿Qué texto está sobre la mesa con respecto a los derechos de propiedad intelectual? ¿Cuál es la situación en relación con el medio ambiente y la agricultura? Mediante la utilización de textos específicos, queremos examinar si el papel de la India como la farmacia del mundo pobre está en riesgo o si el acuerdo obstaculizará la producción de medicamentos más baratos para la malaria o de medicamentos para el tratamiento del SIDA, sin ignorar las masivas inversiones en investigación que han realizado también nuestras propias empresas farmacéuticas.
nld Dat kunnen we bereiken door allereerst te investeren in onderzoek en netwerken van gespecialiseerde kennis, om vervolgens deze kennis over te dragen aan boeren en dierenartsen, en tot slot informatie te verstrekken aan de consument.
deu Unserer Ansicht nach besteht die Notwendigkeit, die öffentliche Forschung zu unterstützen und die Ergebnisse auf vereinfachte Art und Weise zur Verfügung zu stellen - ohne Bürokratie - durch die Förderung der Produktion und Geschäftstätigkeit insbesondere von Klein- und Mittelbetrieben; der Schaffung von qualifizierten Arbeitsplätzen mit entsprechenden Rechten; des gesellschaftlichen Fortschritts und nachhaltiger Entwicklung.
eng We can all agree on that, but the one thing - the elephant in the room - that nobody has talked about this afternoon is the fact that the court cannot look at the prima facie evidence against the accused person and exercise any discretion about whether they should be extradited or not.
ita Per questo ringrazio tutti i rappresentanti della Presidenza ungherese, ai quali sono consapevole di non poter attribuire alcuna colpa, che è invece imputabile all'impasse determinatosi all'interno del Consiglio tra le diverse posizioni dei governi nazionali.
spa Lo que me gustaría decir es que todavía creo que es erróneo que podamos meter en el mismo saco, en condiciones de igualdad, democracias como los Estados Unidos o Estados miembros de la Unión Europea, y países y sociedades donde se ejerce el poder de manera autoritaria y totalitaria, donde los ciudadanos sufren abusos excesivos.
spa Para conseguir estos fines es imprescindible que el Fondo Social, dentro de los Fondos Estructurales, cuente con recursos suficientes y que se flexibilicen y reduzcan al máximo las cargas administrativas de procedimiento.
ita Di alcune di esse, come la revisione della quarta direttiva in materia di conti annuali, le piccole e medie imprese beneficeranno in modo particolare.
eng It is crucially important to ensure the effectiveness of these and other European funds, in order to ensure their continued support from the European people.
ita Si dà il caso che il signor Danilishin non sia mai stato membro di alcun partito politico, per cui le accuse mosse contro di lui hanno natura puramente economica.
spa Por último, este informe pone de manifiesto una vez más que todavía queda un largo camino por recorrer en materia de gestión de los FED y su uso adecuado, razón por la cual estoy de acuerdo con todas las conclusiones del ponente y le felicito por su trabajo.
spa La propuesta de la Comisión que adopta este informe tiene por objeto simplificar los trámites de aduanas que deben realizar los importadores de determinados productos textiles despachados a libre práctica en la Comunidad.
nld Er zullen miljoenen euro's bespaard worden door de procedures voor de goedkeuring van producten en het wederzijds aanvaarden van kortere, eenvoudiger en goedkopere certificeringsbevindingen.
nld Betere relaties tussen de academische, onderzoeks- en industriële wereld zijn noodzakelijk om de onderzoeksresultaten te kunnen omzetten in producten en diensten die economische groei genereren en de samenleving als geheel ten goede komen.
eng We will do our utmost to ensure that the system is up and running by 2012.
nld Naast het "digitaal dividend" dat onder draadloze internetdiensten moet worden verdeeld (namelijk de 800 Mhz-band) moeten we naar de toekomst kijken en de mogelijkheden van de volgende potentiële radiofrequenties, zoals de 700 Mhz-band, in kaart brengen.
nld Door het principe 'de vervuiler betaalt' op zware vrachtvoertuigen toe te passen, opent de richtlijn de weg naar de erkenning in ons overheidsbeleid van de internalisering van externe kosten die door het transport worden veroorzaakt.
fra Cela permettrait aux gens d'utiliser les services de données même lorsqu'ils ne sont pas dans leur propre État membre.
deu Im Hinblick auf dieses Rahmenprogramm werden wir den Wettbewerbsvorteil verlieren, den wir für die Zukunft brauchen, wenn unser Ziel nicht Spitzenleistungen sind.
ita Conformemente al principio di maggiore trasparenza, la diffusione dei risultati a giugno sarà migliorata e accompagnata da una pubblicazione separata e dettagliata concernente i bilanci delle banche, che comprenderà anche la diffusione di titoli del debito sovrano e la struttura del capitale.
fra Or, je pense qu'il est nécessaire de mettre en place une coordination efficace de la recherche entre l'UE et les instances nationales et régionales. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de cet excellent rapport.
eng Although I welcome the agreement that has been reached on the Eurovignette Directive, I am nonetheless far from being fully satisfied.
fra Premièrement, nous estimons les efforts réalisés par la Commission pour améliorer la gestion financière, mais nous regrettons d'autre part que les États membres n'exploitent pas pleinement les actifs financiers du Fonds social européen en dépit de la crise financière.
fra Ce sont précisément les petites entreprises qui ont été les plus durement touchées par la crise économique et financière. Nous voyons des entreprises faire faillite ou accumuler de lourdes dettes.
deu Aus diesen Gründen bin ich überzeugt, dass er die für diese Stellung erforderlichen Qualifikationen mitbringt.
eng We joined the European Union because we wanted to adopt its internal rules. I feel it is normal for us to abide by them and to keep the promises which we made on joining. I thank the Union and Member States which are helping us carry out permanent reforms to the justice system and implement anti-corruption measures because this is also what Romanian citizens want.
eng We must always remember that this is a unique and unrepeatable period of development, which forms the personality of the individual.
fra Ce comportement est inacceptable. À cet égard, en Allemagne, nous devons également réfléchir en interne à la façon dont nous aurions pu mieux gérer les choses.
spa No hay fatiga política en el centro y norte de Europa respecto al respaldo a los países en dificultades; hay fatiga reformista en el sur de Europa para acometer esas reformas necesarias.
spa Puedo asegurarles que los Estados miembros, incluido el Reino Unido, están muy bien representados en el Consejo Europeo por su Primer Ministro y en el Consejo por los diversos ministros.
ita Signor Presidente, mi rallegro che la seduta plenaria di stamane sia dedicata a questioni culturali: è importante discuterne, non solo nell'arco di una mattina ma con respiro più vasto. È comunque positivo da parte nostra affrontare tali problemi, ed è una vera e propria sfida riunire tutte queste relazioni e valutarle; formulerò comunque alcune osservazioni.
deu Ich begrüße die zunehmende soziale Verantwortung von Unternehmen und die respektvolle Einstellung gegenüber ihren eigenen Arbeitnehmern.
fra La pression croissante des flux migratoires aux frontières de l'Union et le besoin de coordonner l'action des États membres justifient amplement la nécessité de doter Frontex de moyens suffisants pour exécuter les tâches qui lui ont été confiées. Toutefois, je partage l'inquiétude du rapporteur quant à la surestimation de l'ordre de 27 % des coûts relatifs au préfinancement accordé aux autorités de surveillance des frontières et aux avances excédentaires qui ont été relevées par la Cour des comptes.
nld Ik verzoek dit Parlement om het werk van het Comité inzake vermisten te ondersteunen en om schriftelijke verklaring nr. 10 te ondersteunen, die humanitair is in haar doelstellingen en probeert deze families rust, herinnering en verzoening te brengen.
deu Ich habe für diese Entschließung gestimmt, und möchte betonen, dass Russlands Energiepolitik gegenüber den EU-Mitgliedstaaten und den Ländern Osteuropas die Bewährungsprobe dafür sein wird, ob und inwiefern Russland in der Lage sein wird, auf dem Weg der Modernisierung und Demokratisierung voranzuschreiten.
ita Come la relatrice, anch'io esorto la Commissione europea a continuare a esercitare pressioni per l'approvazione di tali proposte perché le misure previste dall'accordo diventeranno efficaci nella lotta alla pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata soltanto se saranno applicate in maniera totale, uniforme e trasparente per evitare escamotage che potrebbero essere facilmente sfruttati da chi pratica tale tipo di pesca.
nld Ik betreur het feit dat er te weinig wordt geïnvesteerd in projecten ter bevordering van energie-efficiëntie en hernieuwbare energie op het vlak van huisvesting en van huisvestingsprojecten gericht op gemarginaliseerde gemeenschappen.
fra Toutefois, la nature juridique d'un tel système implique un fardeau administratif supplémentaire.
fra Les gens étaient heureux parce que, pour une fois, ils avaient voix au chapitre.
spa Existe una diferencia entre la ayuda y lo que está contenido en este paquete de medidas comerciales.
ita La prima riguarda l'utilizzo dei ricavi e a questo riguardo desidero fare riferimento a quanto detto dall'onorevole Sterckx. L'accordo contiene una raccomandazione specifica per gli Stati membri proprio in relazione all'utilizzo dei ricavi stabilendo, tra l'altro, che il 15 per cento degli introiti riscossi - mi rivolgo in particolare all'onorevole Meissner - debba essere utilizzato per finanziare progetti di trasporto transeuropei.
eng For many people, they mark the beginning of a European spirit, the first time they came into contact with colleagues and people their own age, really helping to strengthen the Union, and even more so given the new responsibilities for sport that the Union has assumed following the Treaty of Lisbon.
deu Der EFG wird jährlich mit 500 Millionen Euro ausgestattet und soll dazu dienen, Arbeitnehmern, die von den Folgen weitreichender Strukturveränderungen im Welthandelsgefüge betroffen sind, zu unterstützen.
nld In een eerste beoordeling van het eventuele vrijhandelsakkoord tussen de EU en India kwam het Centre for the Analysis of Regional Integration in Sussex tot de conclusie dat eventuele voordelen afhankelijk zijn van de mate waarin in de tekst de belangrijke gebieden die de commissaris specifiek noemde, zoals overheidsopdrachten, diensten, investeringen in de facilitering van het handelsverkeer, enzovoorts, worden vastgesteld en aan de orde gesteld.
spa Con el presupuesto de la UE se financian medidas que resultan absolutamente vitales para los ciudadanos de los Estados miembros.
spa El informe con recomendaciones sobre las medidas provisionales propuestas para la inmovilización y divulgación de los activos patrimoniales de los deudores en los asuntos transfronterizos tiene como objetivo que los ciudadanos y las empresas europeas dispongan del derecho a que se ejecuten efectivamente estas decisiones.
spa En el encabezamiento de la carta que le había enviado la empresa en cuestión decía que la información era gratuita.
ita La relazione adotta un approccio di ampio respiro alla questione delle foreste, e si concentra su determinati aspetti da noi ritenuti importanti.
ita Per poter diventare una cittadella dell'innovazione, dobbiamo eliminare la burocrazia che impedisce ai ricercatori e agli imprenditori di usufruire dei finanziamenti.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar! Ich möchte unserer Berichterstatterin, Frau Merkies, zu ihrer ausgezeichneten Arbeit beglückwünschen, denn sie hat den Inhalt des Berichts auseinandergenommen und sich auf die für unsere Fraktion relevanten Aspekte konzentriert, beispielsweise die gesellschaftlichen Innovationen - verstanden als Innovation durch Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer und durch die Öffentlichkeit - dem von der öffentlichen Auftragsvergabe für innovative und grüne Produkte und Dienste ausgehenden Impuls, und den für die KMU benötigten besseren Zugang zu Finanzmitteln.
deu Zweifelsohne ist diese neue Initiative über Hausarbeit sehr wichtig, denn diese Art der Tätigkeit wird von vielen Menschen ausgeführt und betrifft zudem häufig Frauen und Zuwanderer.
deu Nicht nur um den Menschen zu gefallen, nicht damit man ein schönes Foto machen kann, sondern einfach um den Europäern Instrumente an die Hand zu geben, indem man auf den Euro aufbaut.
eng It makes me very sad that one of our major European achievements is to be put at risk.
spa En primer lugar, la violación de las normas de contratación continúa siendo uno de los problemas más frecuentes de conformidad con el informe sobre la aprobación de la gestión. Estas dificultades están relacionadas con la complejidad de las propias normas, por lo que es imprescindible que se simplifiquen y que se establezcan al respecto unos principios precisos e iguales para toda la Unión Europea.
eng Mr President, just as the right to life has a very special place among human rights, the death penalty has no place in democratic societies.
ita Per questo, bisogna definire programmi legislativi pluriennali in materia di spettro radio per stabilire una pianificazione strategica e per sopperire alla crescente domanda di accesso alla banda larga tanto più che secondo stime ufficiali il traffico dei dati è destinato a raddoppiare ogni anno fino al 2013.
nld Derhalve is het realistisch om deze doelstelling voor 2020 tot 30 procent te verhogen.
fra L'élimination de Ben Laden par les États-Unis a également posé plusieurs questions difficiles. Même si le Pakistan était au courant du lieu où se trouvait le dirigeant d'al Qaeda, qui faisait l'objet d'un mandat d'arrêt international, et aurait donc dû l'extrader, cela ne change rien au fait que l'exécution ciblée était une violation de la souveraineté du Pakistan. L'Occident ne doit pas fouler aux pieds ses propres principes, comme l'état de droit.
eng I voted for this report and in doing so welcome the audit strategy of the Court of Auditors for the period 2009-2012 and support its priority goals (maximising the overall impact from its audits and increasing efficiency by making best use of resources). I expect the Court of Auditors to report on the steps taken to implement this audit strategy as well as to demonstrate the progress in this direction using the Key Performance Indicators (KPI), in particular with the introduction of KPI 1 to 4 in 2010. I particularly welcome the plan to publish follow-ups in respect of the special reports to increase their impact.
ita In un'eventuale strategia di intervento, presteremo attenzione ad aspetti centrali, quali l'incremento della presenza dell'UE a Giuba attraverso una delegazione comunitaria; l'avvio di un dialogo politico ad ampio raggio; la stabilizzazione del Sudan meridionale e dei confini attraverso misure e strumenti specifici, tra cui la Politica di sicurezza e di difesa comune; l'aumento dell'assistenza allo sviluppo.
ita Tali norme offrono a uomini e donne la possibilità di trovare un lavoro dignitoso e produttivo in condizioni di libertà, uguaglianza, sicurezza e dignità. Le norme internazionali del lavoro dovrebbero innanzi tutto assicurare lo sviluppo delle persone in quanto esseri umani.
fra Et on va faire une Europe à la carte.
eng Consequently, the Commission should consider the possibility of establishing a completely new, independent European Credit Rating Foundation (ECRF), which would have the right to participate in decisions on sovereign debt ratings and credit rating agencies.
spa Ahora, tras el inesperado acuerdo de reconciliación entre Fatah y Hamás, que se compromete con el establecimiento de un gobierno provisional sin filiación política y técnico y la celebración de elecciones anticipadas, Europa debe aprovechar esta oportunidad para desempeñar un papel positivo en la región. Lo puede lograr mediante la cooperación con el gobierno provisional que se va a formar en los próximos días; mediante el apoyo a las elecciones anticipadas; y, ante todo, mediante el compromiso de respetar plenamente el resultado de las elecciones y de trabajar con la nueva administración que surja de dichas elecciones.
nld Uit cijfers die zijn aangeleverd door Eurobarometer en verzameld door Coldiretti in Italië, blijkt bijvoorbeeld dat 43 procent van de Italianen, in geval van een voedselcrisis, de voedingsmiddelen waarover iets is gezegd tijdelijk vermijdt, en 13 procent van hen eet deze voedingsmiddelen nooit meer.
nld Met deze kwestie doel ik op de bevestiging door de ministers van Financiën dat de EU-middelen in hun eigen landen op correcte wijze zijn besteed.
ita La priorità ora è riprendere le negoziazioni già avviate partendo da nuovi presupposti, coinvolgendo gli Stati che fino ad ora sono stati esclusi dalle negoziazioni.
spa Por ello, me parece muy importante aplicar la primera enmienda presentada en el seno de la Comisión de Industria, Investigación y Energía, que deja abierta la posibilidad de exportar combustible gastado y residuos radiactivos a terceros países, siempre que en estos países se apliquen normas tan exigentes como las nuestras.
spa Creo que el Parlamento debería revisar su visión de cómo abordar esta cuestión. Por consiguiente, tal vez sea muy razonable que hayamos aplazado la votación sobre la resolución.
fra J'estime que l'Union européenne a besoin d'une politique de sécurité et de défense forte et efficace pour prévenir les conflits, protéger la sécurité de ses citoyens et réaffirmer ses valeurs fondamentales, en apportant sa contribution au soutien du droit international et à la promotion du respect des droits de l'homme et des valeurs démocratiques partout dans le monde.
spa en primer lugar y sobre todo, una PAC fuerte, equitativa y con una financiación adecuada;
deu Wir müssen uns auf die wirklich großen Projekte konzentrieren, anstatt Geld über sehr viele verschiedene Bereiche zu verteilen, so wie wir es in allen anderen Zusammenhängen tun.
nld Bovendien moet worden benadrukt dat problemen met de financiering van onderzoek vooral de kleine en middelgrote ondernemingen treft.
spa Considero que Rumanía y Bulgaria pronto podrán convertirse en miembros auténticos, capaces de aplicar todas las disposiciones del acervo de Schengen.
nld Dat werd ons duidelijk 'gegund' door de fracties van PPE en ALDE om ons tevreden te stellen en een positief standpunt van de Verts/ALE-Fractie bij de eindstemming te garanderen.
ita Il Parlamento europeo è estremamente preoccupato a causa delle massicce misure restrittive sulla libertà d'espressione e di riunione introdotte in Azerbaigian in seguito alla protesta pacifica contro il governo del marzo e aprile di quest'anno. I giovani, gli attivisti della società civile, i professionisti dei mezzi di comunicazione e i politici dell'opposizione sono vittime di molestie e intimidazioni.
ita Lo scopo dell'accordo consiste nell'instaurare una cooperazione in maniera da garantire la protezione integrata dell'ecosistema e lo sviluppo sostenibile dell'area del Parco di Prespa, anche tramite l'elaborazione di piani di gestione integrata del bacino idrografico secondo gli standard internazionali e comunitari. A norma dell'articolo 218, paragrafo 6, lettera a), del trattato sul funzionamento dell'Unione europea, il Consiglio deve assicurarsi il consenso del Parlamento europeo per adottare l'accordo.
ita In terzo luogo, il Parlamento non ha ricevuto documenti fondamentali dal Consiglio come l'elenco completo degli storni di bilancio.
deu Der Grundsatz des Vertrauens in die Organe sollte vorherrschen.-
eng For companies within EU countries, there would be gains if we could tackle barriers to public procurement, to the medical devices market - where there is insufficient recognition of international standards, to services - including financial services and postal services, and access for SMEs.
spa Es importante simplificar los procedimientos administrativos involucrados en la presentación de solicitudes para los programas de la UE en el campo de la investigación científica y la innovación, de tal manera que permitan que más empresas e instituciones científicas participen en ellos.
deu Dieser Bericht behandelt die frühkindliche Bildung in der Europäischen Union.
spa Yo estaría muy interesado -lamentablemente, señor Comisario, no ha mencionado nada en absoluto sobre esto en esta ocasión- en saber cómo pretende implicar al Parlamento Europeo en la emisión del mandato.
spa Señora Comisaria, ¿puede usted personalmente ofrecernos alguna explicación de cómo se deberían interpretar los requisitos de proporcionalidad y lograr que este asunto sea considerado por el Consejo? ¿Puede usted garantizar que la gente sí va a poder rebatir una orden de detención tanto en el Estado miembro que la emite como en el que la ejecuta? ¿está usted de acuerdo en que debería ser posible rechazar sistemáticamente la ejecución de órdenes de detención en nombre de países donde las condiciones de las cárceles y los centros de detención siguen siendo inhumanas, que la ODE estará sujeta a una evaluación de derechos humanos y que Cor Disselkoen no tiene que temer más sufrimientos?
fra Le rapport de M. Remek suggère que l'achèvement du système Galileo requerra un financement supplémentaire allant jusqu'à 1,9 milliard d'euros dans le prochain cadre financier pluriannuel (CFP). Dans ce climat financier actuel difficile, je dois m'opposer à cette hausse des dépenses, surtout lorsque je prends en considération le fait que le programme dépasse déjà le budget de 60 %. Je crois que Galileo doit s'en tenir à son budget actuel.
deu Hier geht es wirklich um die politische Folgerichtigkeit innerhalb der Europäischen Union und um einen ernsten strukturellen Trend, nämlich den Anstieg des Preises für Öl aufgrund von dessen Knappheit - und wir alle wissen, dass dies so bleiben wird.
eng Relations between Poland and Germany are constantly improving, one example of which is the growing volume of trade between the two countries.
deu Ich schätze die früheren Aufrufe von Präsident Obama, Guantánamo zu schließen, sehr, aber entschlossene Handlungen der US-Regierung als Antwort auf diese Aufrufe oder Maßnahmen zur Reform ihres Systems zum Umgang mit Häftlingen, insbesondere im Fall al-Nashiri, stehen noch aus.
fra La Chine est en train d'entreprendre d'énormes projets pilotes dans le domaine de l'échange de quotas d'émission.
nld Het radiospectrum dient ter bevrediging van de meest uiteenlopende openbare belangen in de lidstaten.
spa La innovación implica la creación de sinergias y un enfoque integrado entre las diferentes políticas sectoriales para obtener un resultado óptimo en materia de crecimiento y desarrollo sobre el terreno.
fra Mais il y a souvent un écart important entre la théorie et la réalité, même si le Parlement a été la première institution à s'inquiéter du phénomène de la hausse du nombre des groupes d'intérêts au niveau européen et, notamment, de ses effets sur l'évolution du processus législatif.
eng Can you really see Syria chairing the UN Human Rights Council?
spa Lo que hace falta es una nueva perspectiva de la Política de Vecindad, algo que, en la actualidad, está en sus manos.
ita Signor Presidente, onorevoli deputati, il dibattito odierno ha fatto capire molto chiaramente che con la direttiva Eurobollo è stato fatto un passo avanti molto importante per il settore dei trasporti.
deu Die im ersten Programm für die Funkfrequenzpolitik vorgeschlagenen Maßnahmen sind von entscheidender Bedeutung für die Verringerung der digitalen Kluft und für das Angebot von schnellen, verlässlichen Telekommunikationsdiensten in ländlichen und isolierten Gebiete im Hinblick auf deren Wiederbelebung.
nld Waar de aandacht zou moeten uitgaan naar het algemeen belang, ontwikkeling, samenhang, vooruitgang en maatschappelijk welzijn, is uiteindelijk prioriteit gegeven aan de mogelijkheden voor de handel, de markt, mededinging, en het als handelswaar gebruiken van innovatie.
spa Asimismo, la Comisión está planteando la posibilidad de la Cumbre UE-Rusia se celebre anualmente en lugar de cada seis meses, lo cual es una buena idea y el camino que creo que deberíamos seguir.
fra Nous devons donc attendre que les enquêtes soient terminées. Nous devons recommander aux accusés de coopérer avec les organismes d'enquête. Nous n'avons aucun droit de faire pression sur le système judiciaire d'Ukraine, ce qui pourrait être qualifié d'ingérence dans les affaires intérieures.
deu Ich begrüße das Grünbuch der Kommission über Waldschutz und Waldinformation.
spa Por lo tanto, concuerdo con la recomendación del Ponente de que la "comisión conjunta" debería considerarse la "comisión competente" en el sentido del Reglamento.
spa Desafortunadamente, no obstante, también hay cuestiones que yo calificaría de problemáticas, lo que significa que, por desgracia, durante las reuniones de la Comisión de Cultura y Educación, se introdujo un cambio en la disposición que afirmaba que esto consistía en nombrar a una persona que sería responsable únicamente de los asuntos culturales y nada más. Esto es algo sobre lo que cabría llamar la atención. Lo segundo es que el informe pide que se imparta formación adicional al personal del Servicio Europeo de Acción Exterior en materia de políticas culturales y digitales.
eng While we can agree that in certain areas, such as monetary policy, the EU can represent the prevalent position in the appropriate multilateral organisations, it is difficult to accept the idea that the European External Action Service might take on the role of representing a common position of the Member States on the world stage when very often, the countries of Europe have such different interests that it is impossible to achieve a common position.
eng In view of the fact that the EMCDDA is open to participation by third countries and that Croatia has been seeking to participate since 2005, and considering that the country is a transit route through which illicit drugs are smuggled on the way from the production countries to consumer countries, and that significant seizures, particularly of cocaine, are made in this country, I believe that Croatia's participation in the EMCDDA is an important step. I am therefore voting in favour of the decision on the conclusion, on behalf of the EU, of an agreement between the EU and the Republic of Croatia for this purpose.
fra J'ai voté en faveur de ce document abrogeant le règlement (CE) n° 1541/98 du Conseil relatif aux justifications de l'origine de certains produits textiles relevant de la section XI de la nomenclature combinée mis en libre pratique dans la Communauté ainsi qu'aux conditions selon lesquelles ces justifications peuvent être acceptées et modifiant le règlement (CEE) n° 3030/93 du Conseil relatif au régime commun applicable aux importations de certains produits textiles originaires des pays tiers.
deu Herr Präsident, verehrte Abgeordnete, ich bin für diese Gelegenheit dankbar, mit Ihnen den nächsten EU-Russland-Gipfel zu diskutieren, der morgen in Nizhny Novgorod beginnen wird.
ita Ho votato a favore della normativa sull'Eurobollo, poiché ritengo che soluzioni di questo tipo possano garantire la piena armonizzazione del sistema europeo per la tassazione degli autoveicoli pesanti adibiti al trasporto di merci su strada, favorendo una circolazione scorrevole tra gli Stati membri.
deu Meiner Meinung nach sollten diese Tests daher eine angemessene Beurteilung der Exponierung der Banken gegenüber spezifischen Staatsschulden oder den Schulden anderer Banken nicht verhindern, damit in den Tests zum Beispiel die ungünstigsten Szenarien, wie etwa ein Staatsbankrott, berücksichtigt werden.
deu Es handelt sich um etwas Wohldurchdachtes, zu dem es angesichts des Europäischen Rates im Juni weitere Rechtsvorschriften und Vorschläge geben wird, deren Thema Fragen der Migration sein werden - was wir auch schon seit Langem planen.
deu Ich habe für dieses Dokument gestimmt, weil ich der Meinung bin, dass die im "Small Business Act" enthaltenen Anreize für kleine Unternehmen der richtige Weg sind, um die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union zu steigern.
ita La cooperazione culturale è altresì uno degli elementi chiave del successo dell'Unione per il Mediterraneo.
nld Ik denk dat we er baat bij kunnen hebben om dergelijke zorgen weg te werken.
nld Uit billijkheidsoverwegingen moeten we ook passende steun bieden aan regio's die niet in aanmerking komen voor doelstelling 1, maar die desondanks te maken hebben met structurele moeilijkheden.
eng That was the conclusion reached by the European Council in June 2006, when it called on the European Union and its Member States to extend the national accounts to key aspects of sustainable development. I welcome this initiative and the European Commission's proposal, as it will help improve our knowledge of air emissions, environmental taxes, and so on.
eng The recent Russo-Georgian conflict of August 2008 demonstrated how important it is to keep this country within the sphere of European policy.
deu Daher begrüße ich alle Kulturprogramme, deren Ziel es ist, aus gemeinsamen Werten und gegenseitigem Verständnis eine europäische Identität zu schaffen.
spa La educación y formación profesional posibilitan la movilidad en el seno del mercado laboral, en línea con la cambiante situación económica y la demanda de un sector económico específico.
eng As for introducing a system of own resources, I remain extremely hesitant about the unilateral introduction of a tax on financial transactions without a serious impact study.
deu Wir verbringen unsere Zeit damit, Arbeit zu erledigen, die viel besser von einer spezialisierten Agentur erledigt werden würde, die für die Harmonisierung von Standards oder Bestimmungen verantwortlich wäre, und ansonsten spielen wir Vereinte Nationen.
nld Wij vinden ook dat lidstaten die structurele hervormingen doorvoeren waarmee wordt bijgedragen aan het behouden of scheppen van banen en het verminderen van armoede, de mogelijkheid moeten krijgen af te wijken van hun begrotingsdoelstellingen op middellange termijn.
fra Si un homme d'affaires obtient une subvention pour construire une usine et qu'un autre n'en obtient pas, cela conduit logiquement à une distorsion du marché. Le second devra répercuter les frais liés à la construction de l'usine dans le prix des produits qu'il vend, ce qui aura pour conséquence logique des prix plus élevés et des bénéfices moins élevés pour lui.
eng Regrettably, these issues are forgotten further on: the proposals necessary to correct these situations are not made.
nld Juist minister van Binnenlandse zaken Maroni, die zelf lid is van de Lega Nord, is een van degenen die duidelijk moeten maken dat het om vluchtelingen gaat, wier rechten geëerbiedigd moeten worden, en dat de juiste weg moet worden ingeslagen.
ita Vorrei anche aggiungere che la signora Cancelliere Merkel ha rilasciato oggi una dichiarazione in merito alla politica del governo dinanzi al parlamento tedesco sottolineando nuovamente che dobbiamo perlomeno compiere insieme progressi in merito ai temi sui quali in Europa siamo concordi.
deu Abschließend möchte ich die Verfasserin der Entschließung, Frau Berès, darin unterstützen, wenn sie sagt, dass die Europäische Union bei der Verbesserung der Bedingungen für Hausangestellte die Führungsrolle übernehmen sollte.
nld Ik heb de kwijting voor de Commissie noch gesteund noch afgewezen.
deu Die Einführung dieser gemeinsamen Rechtsgrundlage für alle Verbraucher in der EU stellt einen echten Fortschritt für die Bürgerinnen und Bürger anderer Länder dar, wo die Anforderungen in Bezug auf die Information der Verbraucher nicht so hoch sind und wo die Widerrufsfrist weniger gut geschützt ist.
spa He votado a favor de la aprobación de la gestión del Defensor del Pueblo y observo, con satisfacción, que en 2009 el Defensor del Pueblo pudo ayudar en casi el 77 % de todas las quejas y tramitar el 70 % de las consultas en menos de un año, y celebro el hecho de que la duración media de la investigación se haya reducido a 9 meses (desde los 13 meses en 2008).
ita Sostengo inoltre gli investimenti tesi a supportare le PMI locali mediante, ad esempio, il coinvolgimento di centri per l'innovazione, delle camere di commercio, delle associazioni economiche e degli agglomerati per l'innovazione nel mercato unico.
ita Secondo tale gruppo consultivo, la proposta in questione si limita ad una mera codificazione dei testi esistenti, senza modificazioni sostanziali.
deu Der Hinweis in diesem Bericht, dass durch derartige Maßnahmen die steuerliche Gesamtbelastung für die Bürger nicht erhöht würde, ist selbstverständlich eine Lüge, ein Betrug der übelsten Sorte.
ita Potrebbe inoltre mettere gravemente a repentaglio la ripresa economica.
deu Aus diesem Grund würde ich eine scharfsinnige Neuausrichtung in der GAP fordern, damit sie mehr Gewicht hat und unsere Lebensmittelselbstversorgung, das Überleben unseres Agrarsektors und die Bewahrung ländlicher Gebiete gewährleisten kann.
spa Creo que en este momento se debería animar a este departamento a preparar un plan y presentarlo ante la Comisión de Asuntos Exteriores, explicando cómo se propone actuar, a fin de que podamos entender lo valiosa que la política exterior de la Unión Europea puede ser cuando todos trabajamos juntos para lograr el mejor resultado.
eng We all know that we rely on the specialism and expertise of professionals outside this House to produce top class drafting.
deu Die Annahme, Ratifizierung und Umsetzung eines IAO-Übereinkommens über menschenwürdige Arbeit für Hausangestellte kann zu einer Verringerung des Anteils der in Armut lebenden Erwerbstätigen führen und die Stellung vieler Frauen auf dem Arbeitsmarkt verbessern.
spa He votado a favor con algunas reservas pero lo hice porque, en general, es positivo y está en consonancia con el compromiso político de la UE de simplificar la legislación vigente con miras a crear un entorno legislativo mejor y más claro para las empresas, sobre todo en lo que respecta a la simplificación de los trámites de aduanas que deben realizar los importadores de determinados productos textiles despachados a libre práctica en la Comunidad y con el objetivo de hacer que las normas de importación sean más uniformes, alineando las normas que regulan las importaciones de productos textiles con las que se aplican a otros productos industriales, lo que debería mejorar la coherencia general del entorno legislativo en este ámbito.
spa La victoria no es lo mismo que la paz. Superar las cicatrices que dejan los conflictos requiere tiempo, esfuerzo y especialmente compromiso y una voluntad sólida.
eng Unfortunately, our response has been very curmudgeonly. I can certainly support the idea of having a safeguard clause, but it would be better to do nothing at all than to do this for only one year.
nld Daarom geloof ik dat wij hen aansprakelijk moeten maken, en dan uiteraard niet voor de kredietrating als zodanig, maar voor de fouten of nalatigheden in hun werk.
ita Non siamo quindi qui a demonizzare l'uso degli antibiotici nella zootecnia ma volgiamo chiedere alla Commissione una risposta concreta per un uso più efficiente ed efficace degli antimicrobici, al fine di ridurre la resistenza negli animali.
ita Non deve nemmeno accadere che alcuni Stati membri più grandi pensino di potersi accordare anticipatamente su determinate questioni, presentandosi poi con un accordo praticamente concluso.
nld De Innovatie-Unie zal ook maximale bekendheid geven aan de beste voorbeelden van innovatie in de publieke sector, zodat de particuliere en de publieke sector van elkaars beste praktijken kunnen leren.
spa El texto de hoy pone de relieve una vez más nuestro agradecimiento ante la actitud positiva de la Comisión y su voluntad de adoptar medidas urgentes para poner remedio a la mayor parte de las deficiencias observadas por el Tribunal de Cuentas en los informes en cuestión.
ita Tale posizione è inconciliabile con la nostra linea politica, la quale assegna importanza prioritaria al rafforzamento delle frontiere e alla lotta all'immigrazione clandestina, e vorrebbe pertanto che si investissero anche ulteriori risorse in questo senso.
ita Mi dispiace che il Consiglio non abbia ancora aderito all'accordo, adottando il registro per la trasparenza, poiché, così facendo, diminuiscono le probabilità di conseguire il livello necessario di trasparenza in tutte le fasi del processo legislativo.
spa Dos condados rumanos abrieron una oficina de representación en Bruselas, pero, de acuerdo con un periodista que trabaja en la capital, el problema es que la mayoría de la población de los condados en cuestión no pertenece al mismo grupo étnico que la mayoría de la población rumana. ¿Es ello un problema en Europa hoy en día? La forma de pensamiento que prohíbe a un vecino conmemorar el día en que perdió su fortuna, la tierra, o incluso a sus familiares es igual de malsana.
eng Let me also thank the members of the Committee on Budgetary Control of the European Parliament and also their colleagues for their work which has led to today's results.
nld Zij overweegt ook om de inhoud te verbeteren op basis van de conclusies die over die misleidende praktijken worden getrokken.
deu Ich glaube aber nicht, dass die Bekämpfung der Korruption Hauptziel des Registers ist, denn Fälle von Korruption sind bisher äußerst selten.
nld In sommige gevallen is het op een minder dan evenredige manier gebruikt om verdachten van vaak licht strafbare feiten uit te leveren: het stelen van een fiets of een biggetje.
fra Et une approche sérieuse, franche et déterminée nous aidera à surmonter la crise de crédibilité. C'est pour cette raison que je suis forcé de dire que je ne crois pas que le dernier test a été correctement évalué. Les conséquences sont inconnues.
eng It draws attention to the excessive focus on investments to be made by the private sector, as well as the constraints imposed on the public sector, and warns of the need for funds not to be diverted from already underfinanced sectors, giving the example of support for local authorities.
eng Projects such as this can create new impulses for cooperation, the implementation of which will bring benefits not only to Europe, but also to Ukraine, Russia and many Asian countries.
eng Take a look at who really holds the power in important organisations such as the European Nuclear Safety Regulators Group (ENSREG) and the Western European Nuclear Regulators Association (WENRA). Keep an eye on Dominique Ristori, a Commission official who is invisibly but inextricably linked with the nuclear lobby, and on other Commission officials.
fra Les citoyens, les parlements et les marchés attendent tous de l'Union européenne qu'elle guide l'économie européenne de façon uniforme, selon des règles acceptées par tous, afin de garantir la stabilité de la monnaie commune et de protéger efficacement les citoyens européens contre la crise.
fra Tout cela passe par une meilleure répartition des aides directes, une autre régulation des marchés, et une priorité qui doit être accordée au développement durable. C'est une PAC plus équitable que je défends ici, afin qu'elle vienne apporter un soutien aux personnes et aux secteurs qui en ont le plus besoin.
eng This opinion relates to the proposal for a regulation on the effective enforcement of budgetary surveillance in the euro area.
spa Además, todos sabemos que los controles internos pueden ser útiles de manera esporádica, pero que no forman parte de un enfoque constructivo de la integración europea, y que tampoco representan una solución rentable a largo plazo para vigilar el desplazamiento y para hacer frente a la presión migratoria.
eng In spite of the severe effects that the economic crisis is having on the European labour market, it can be assumed that employment growth in Europe will recover, at least gradually, over the next 10 years.
spa Por ello es muy importante asegurarse de que esas personas reciban la ayuda financiera oportuna para que puedan retornar adecuadamente al mercado de trabajo.
deu Gemäß der Beitrittsakte stellt die Prüfung der Frage mittels Bewertungsverfahren, ob die erforderlichen Voraussetzungen für die Anwendung aller Teile des Schengen-Besitzstandes (Datenschutz, SIS, Luft-, Land-, Seegrenzen, polizeiliche Zusammenarbeit und Visa) von den neuen Mitgliedstaaten erfüllt werden, eine Vorbedingung dafür dar, dass der Rat die Aufhebung der Kontrollen an den Binnengrenzen mit diesen Mitgliedstaaten beschließt. Ich befürworte dieses Dokument nicht, weil der zuständige Ausschuss unter Berücksichtigung der Ergebnisse der Beurteilungen und der erforderlichen erneuten Besuche durch die Sachverständigengruppen zu dem Schluss gekommen ist, dass einige Fragen noch nicht gelöst sind, über die künftig weiterhin Bericht erstattet werden muss und die weiterhin verfolgt werden müssen.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da der Jahresbericht des Rates einen klaren Überblick über die Leitlinien und Maßnahmen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU (GASP) bietet und einen Beitrag zur Stärkung des interinstitutionellen Dialogs leistet.
fra Il est également essentiel de continuer à faire pression sur les autorités russes à différents niveaux, afin d'améliorer la situation des droits de l'homme en Russie.
ita Il gruppo dispone di politici di talento - e lo dico con ammirazione.
deu Mit anderen Worten versucht der Kommissar für Industrie und Unternehmertum, die Arbeit zur Gewährleistung des Schutzes unserer Erzeugnisse um der Wettbewerbsfähigkeit unserer Unternehmen und der Gesundheit unserer Bürgerinnen und Bürger willen unverzüglich zu beginnen.
deu Ich bin daher der Meinung, dass wir ihn übermorgen voll und ganz unterstützen sollten.
ita ...per aiutare la società civile, per sostenere il Consiglio nazionale ad interim di transizione e il Premier Jibril (l'abbiamo incontrato molte volte), per promuovere la riforma del settore della sicurezza, e per impegnarci in quello che i cittadini ci hanno detto volere.
eng We have got to look at how we spend the money.
fra En même temps, je voudrais mettre en garde contre une plus grande intervention de la Commission dans la décision de départ concernant la composition exacte de l'aide alimentaire en quelque circonstance que ce soit.
eng Therefore, the Commission consults its own services, Member States' relevant agencies and other stakeholders on an ongoing basis, for example, through meetings and public consultations.
fra Nous n'avons pas réussi à empêcher la panique cette fois. Résultat: des pertes se chiffrant à des millions, et les agriculteurs polonais ont également été touchés. Le prix des légumes sur le marché polonais s'est effondré de deux tiers en une semaine.
deu Wenn heute Regionen zusätzlich zu den schon verfügbaren Mitteln Mittel umwidmen wollen, dann sind wir sicherlich gerade in diesem Bereich sehr offen, diese Möglichkeit zu eröffnen bzw. jedenfalls hier ernsthafte Gespräche zu führen.
deu Da er aber die Unrichtigkeit der Maßnahmen, die jetzt gesetzt und von Draghi gutgeheißen werden, erkannt hat, hat er erst gar nicht für den Posten kandidiert.
ita Concretamente, al fine di consentire alle ICC di dare impulso alla coesione sociale e territoriale, sono necessari investimenti strategici, la collaborazione con gli attori locali, la trasmissione del know-how e lo scambio di buone pratiche.
ita In questo contesto mondiale di crisi, è fondamentale che l'UE invii un messaggio forte e preconizzi una nuova era di giustizia sociale.
eng Similarly, disability should not be an obstacle either, and that is why additional funding should be set aside for young people with disabilities.
eng We must place greater emphasis on proposals for collaborative research between the public and industrial sectors, ease cooperation between networks of SMEs, universities and public research institutes, and the main criteria for choosing FP7 projects must now include an assessment of the possible impact on the market, technology transfer and the commercial use of research outcomes. I voted in favour of reviewing FP7 for these very reasons and also so that the EU can be more competitive in the field of research without having to wait for the Eighth Framework Programme.
spa Quisiera hacer un llamamiento a la Comisión y al Comisario Dalli, cuya conducta durante las negociaciones fue admirable, si bien la Comisión no explicó su papel en la conciliación de posiciones.
eng There will be a time for education later on, but, as has been said, this report reviews different models that exist in Europe, and the basic premise is that we should ensure that, from early childhood, not one single young person is excluded: everyone should have an opportunity to live a good, full life.
deu Hauptzweck der erweiterten Stadtpolitik ist es, der Entwicklung und Qualitätssteigerung der Infrastruktur und der Dienstleistungen in den europäischen Städten zu dienen.
nld In antwoord op de vraag van de heer Lichtenberger, kan ik zeggen dat wij vastgesteld hebben dat de Oostenrijkse MEB-wet nu aan de drempelvereisten voldoet.
ita La relazione Muñiz De Urquiza riguarda l'impegno dell'UE quale attore globale e il suo ruolo nelle organizzazioni multilaterali.
deu Selten waren die Erwartungen in der Bevölkerung unserer verschiedenen Länder so hoch, man erwartet von den Regierungen mutige und gemeinsame Entscheidungen zur brennenden Frage des Euro und der Schuldenkrise, ebenso wie zur wirtschaftspolitischen Steuerung.
fra En visite de nombreuses fois en Inde, ainsi que dans des pays en développement, nous avons appris de patients souffrant du sida qu'il est important pour eux d'avoir accès à des médicaments bon marché. Les services numériques et les données à caractère personnel sont également essentiels en Europe.
deu Die externe Dimension der Europäischen Union muss verbessert werden, da der Artikel 21 des EU-Vertrags ein internationales System auf der Basis einer stärkeren multilateralen Zusammenarbeit unterstützt, bei der die Mitgliedstaaten garantieren, dass die Union ihre Interessen und Werte auf der internationalen Szene durchsetzen kann.
nld Evenals een aantal van mijn collega-Parlementsleden, commissaris, heb ik via de pers vernomen dat de Europese Commissie de financiering van het programma voor voedselverstrekking aan de meest behoeftigen drastisch wilde terugschroeven.
ita Noi greci abbiamo dato all'Europa il suo nome e un apporto decisivo a ciò che definiamo "civiltà europea” e "valori europei”. Che cosa chiedono i politici greci e il popolo greco? Vi chiediamo rispetto e solidarietà. Che cosa possiamo promettere? Possiamo promettere che lavoreremo con grande impegno per rimettere in sesto il paese che abbiamo trascinato nell'odierna situazione.
ita Do il benvenuto al nuovo onorevole deputato...
nld Mijnheer de Voorzitter, het ziet er geenszins naar uit dat het Belarussische bewind in de komende maanden of jaren uit zichzelf zal veranderen.
ita Eppure, in qualità di vicepresidente del gruppo di lavoro sui servizi pubblici, sono preoccupata dall'approccio scelto per detto settore.
fra Évidemment, la première chose que nous voulons savoir, c'est ce qui va être fait pour empêcher que les erreurs commises lors des deux précédents tests ne se reproduisent.
deu Wichtigste Aspekte und grundlegende Weichenstellungen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik und der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (Artikel 36 EUV) - Die Lage in Syrien und im Lager Ashraf und die Situation der Gemeinschaft der koptischen Christen in Ägypten - Jahresbericht des Rates an das Europäische Parlament über die Hauptaspekte und grundlegenden Optionen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) im Jahr 2009 - Entwicklung der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik nach Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon - Die EU als globaler Akteur und ihre Rolle in multilateralen Organisationen (Aussprache)
deu Meine Damen und Herren, ich möchte zwei Berichte hervorheben.
nld Helaas zijn we van twee totaal verschillende planeten gekomen.
spa Para lograr esto, sin embargo, necesitamos un millón de investigadores adicionales en un momento en que muchos de ellos se sienten atraídos por los países no europeos donde existen mecanismos para eliminar los obstáculos que impiden que las ideas lleguen al mercado.
deu Die Europäische Union muss schnell und flexibel handeln können, damit nicht nur auf Änderungen beim Bedarf und bei den Prioritäten reagiert werden kann, sondern damit auch eine Übereinstimmung mit den neuen, noch zu formulierenden internationalen Zielen gewährleistet werden kann.
deu Es ist aber wahrscheinlich eine Sisyphusaufgabe, da wir natürlich durch die verschiedenen Rechtssysteme, die Proteste seitens der juristischen Berufe und Fragen der Rechtshoheit behindert werden würden.
deu Ich denke, dass dieses unharmonische Ergebnis in der letztendlich vereinbarten Ausgestaltung des Pakets darauf zurückzuführen ist, dass hinsichtlich des Ursprungs und der Natur der Krise Uneinigkeit herrscht: Uneinigkeit zwischen denen, die glauben, dass der Krise mangelnde Disziplin und Ungleichgewichte in den öffentlichen Finanzen zugrunde liegen, und denen, die meinen, dass das Grundproblem vielmehr die mangelnde Regulierung und Transparenz der Märkte, Ungleichgewichte in Wirtschaft und Handel sowie soziale Ungleichheit sind.
nld Anderzijds moet zij het mogelijk maken dat beroepsbeoefenaren in de cultuursector worden geschoold in nieuwe technologieën en ondernemerschap, en het delen van ervaringen met beste praktijken en de overdracht van vakkennis stimuleren.
nld Daarom verzoek ik de Commissie niet alleen om de controlemechanismen te verbeteren, maar ook om de maatregelen te nemen die nodig zijn voor het verzamelen van verdergaande gegevens en om de reeks stimuleringsmaatregelen ter bevordering van beste praktijken op dit gebied op te nemen in het algemene wetgevingspakket voor landbouwbeleid dat wordt opgesteld.
nld Doordat nieuwe media en nieuwe technologieën geen grenzen kennen, bieden zij enorme mogelijkheden in het proces.
eng The Group of the Alliance of Liberals and Democrats for Europe has submitted a motion for a debate on the selection process of a new Managing Director for the IMF and external representation of the euro, directly after Jo Leinen's report on European environmental economic accounts.
fra Je tiens à saluer la reprise des négociations sur un nouvel accord de partenariat ambitieux, pour tenter de surmonter les tensions du passé. Je pense que les efforts de la Russie pour rejoindre l'OMC doivent être soutenus par l'Union européenne, car cela stimulera les relations commerciales et économiques entre les deux partenaires et encouragera l'investissement.
fra Ce vote clair constitue un signal sans ambiguïté pour la Commission quant à la vision de la commission de l'agriculture et du développement rural concernant la PAC à l'horizon 2020.
eng So yes, 25 000 people are nothing, they are a drop in the ocean for the entire Union but 1000 people arriving in the southernmost Member State are a lot.
nld De nieuwe Hongaarse grondwet is een belangrijk instrument voor het opruimen van de puinhopen die zijn achtergebleven na acht jaar corrupt en onbekwaam socialistisch bestuur.
spa Que diga que se debe suspender la inmunidad parlamentaria de un diputado porque los comentarios por los que se le critica no entran dentro del ámbito de sus actividades parlamentarias es un absoluto disparate desde el punto de vista jurídico.
spa La amenaza de ataques terroristas, algo que todavía es muy real, muestra la necesidad de fortalecer los estándares de seguridad europeos.
nld De Europese Unie beschikt over het nodige potentieel om uit te groeien tot wereldleider in innovatie en uitvindingen.
eng However, given the sector's dependence on fossil fuels, and with a view to the new reform, consideration should be given to efforts accompanied by an innovation policy, in addition to the efforts already made to date, so as to make the fishing fleet more energy efficient.
spa Bruselas, que según algunos, solo está por detrás de Washington como la meca de los grupos de interés, necesita unos reglamentos adecuados y unos principios de cooperación claramente definidos entre los responsables políticos y los representantes de diversos grupos de interés. Debemos recordar que la presión política, interpretada como abogacía por diversos grupos sociales, forma parte indivisible de los sistemas democráticos contemporáneos.
nld Ten aanzien van het specifieke geval van Japan wordt in de resolutie van het Europees Parlement voorgesteld dat de kansen benut worden die er liggen op de markten voor openbare aanbestedingen en diensten, vooral gezien de toegenomen belangstelling van de EU en de lidstaten voor deze terreinen.
fra En cette période de profonde crise économique, il importe de souligner que le seul secteur à ne pas enregistrer de pertes - en réalité, son chiffre d'affaires est en hausse - est celui de la culture.
spa Tengo que reconocer que mi Grupo considera que dicho premio es extremadamente importante; a pesar de que en este momento estamos dispuestos a asumir las críticas que puedan surgir respecto a su funcionamiento, valoramos especialmente el apoyo que el Parlamento Europeo le ha brindado, ya que gracias al mismo algunos proyectos cinematográficos de mucha calidad están obteniendo el impulso que necesitan.
spa Espero que la Comisión aborde las sugerencias, los deseos y las demandas del Parlamento.
nld De uitslagen van de meest recente tests van taugémonsters waren echter negatief.
ita Abbiamo la necessità di una PAC per i giovani, ai quali affidare l'agricoltura del futuro.
fra Actes délégués (article 87bis du règlement): voir procès-verbal
spa Están planificando con antelación el diálogo económico.
fra Les accords sur le transport aérien font désormais partie de cette catégorie, car ils font partie de la procédure législative ordinaire.
fra Pas un jour ne se passe sans que le consommateur européen, en faisant le choix d'un achat en ligne ou en acceptant la modification d'un contrat d'abonnement par téléphone, ne se trouve confronté à une interrogation sur la conformité du contrat signé ou approuvé. C'est en réponse aux relations souvent déséquilibrées entre professionnels et consommateurs que le Parlement européen a négocié des droits essentiels, notamment: - un droit de rétractation fixé à 14 jours, que l'achat ait été effectué sur l'internet, par e-mail, téléphone, ou par un démarcheur.
ita La direttiva sull'Eurobollo prevede già degli oneri, ma gli Stati membri non sono tenuti ad imporne l'addebito. L'Eurobollo attualmente è in vigore sui 15 000 chilometri di autostrade europee, metà delle quali sono a pagamento.
nld Hier is sprake van een breed gedragen, gezamenlijke wens.
eng Following the ratification of the Treaty of Lisbon, the powers of the European Parliament have been enhanced and this is attracting increasing numbers of representatives asking for intervention.
ita Appoggio la proposta e raccomando l'adozione di misure per ovviare alle difficoltà di reperimento di professionisti per le missioni civili, che rappresentano la tipologia d'intervento più impiegata.
nld Toen India bijvoorbeeld als land een waarschuwing kreeg van de Wereldhandelsorganisatie omdat het invoerrechten van 500 procent hief over Europese wijn, heeft het dit obstakel op slinkse wijze omzeild door dezelfde rechten op te laten leggen door de afzonderlijke Indiase deelstaten.
nld Het Parlement en de Raad hebben het besluit in kwestie minder dan vijf jaar geleden aangenomen.
fra Cependant, afin d'atteindre les bénéfices réels du programme, il est nécessaire d'établir une stratégie à moyen et à long terme pour le financement et la gouvernance, qui englobera les mesures principales à mener à bien. C'est la seule manière de permettre la création de la confiance des marchés nécessaire et, par conséquent, d'attirer l'investissement et l'acquisition d'applications et de services.
eng I would have liked to have seen stronger wording with regard to the common agricultural policy, and I would also have liked us to have investigated the possibility of making savings in the Structural Funds.
deu Herr Präsident, geschätzte Kollegen! Für die wirtschaftliche Lage, in der wir uns derzeit im Euro-Währungsgebiet und in der Europäischen Union insgesamt befinden, gibt es sicher viele Gründe, von denen zwei ganz besonders herausstechen.
deu Schließlich ist es unter Beachtung aller demokratischen Garantien nicht Aufgabe des Parlaments, sondern die der zuständigen Justizbehörden, darüber zu entscheiden, inwieweit nach französischem Recht eine Anstiftung zum Rassenhass vorliegt und welche rechtlichen Folgen dies haben könnte.
nld De Eurovignet-richtlijn voorziet reeds in heffingen, maar de lidstaten zijn niet verplicht die heffingen in te voeren.
eng The forecast by the European Centre for the Development of Vocational Training (Cedefop) of growth of 80 million new jobs by 2020 is welcome.
nld Wat het macro-economische aspect betreft, wil ik om te beginnen onderstrepen dat we, dankzij het werk dat we in het Parlement hebben verricht, een voorstel hebben waar we het met de Raad over eens zijn geworden en dat voldoende transparant is en een oplossing bevat die voldoende automatisch is. Ik denk dat we dankzij die oplossing ook in de toekomst gerust kunnen zijn wat betreft de eurosamenwerking en de mogelijkheden om de economische problemen in een individueel land op te lossen die anders de hele eurozone op de helling kunnen zetten.
deu Ich möchte der Berichterstatterin und meiner Freundin und Kollegin Frau Edit Herczog für all ihre Bemühungen hierzu danken.
fra Je voudrais ajouter deux mots pour remercier Mme Honeyball pour son rapport et le travail que nous avons pu faire sur les enjeux de la petite enfance.
fra Un accord tel que celui-ci doit aussi contenir des éléments qui n'ont pas nécessairement de rapport exclusif avec le commerce, comme on en a déjà parlé: la durabilité, les droits de l'homme, les normes dans le domaine social, environnemental et du travail, qui sont tous extrêmement importants.
nld Ik mag stellig hopen dat de uitbreiding van het register tevens een bron van inspiratie voor het Parlement van de Tsjechische Republiek zal zijn.
nld De heer Vlasák, die zich altijd heel sterk heeft gemaakt voor de belangen van de steden, en het hele team wil ik ook hartelijk bedanken.
deu Wie wir im Niederländischen sagen, ist Messen Wissen, und das ist es, worüber wir hier sprechen.
spa Los proyectos y conceptos transfronterizos en ámbitos como el de la infraestructura, la cooperación comercial, la colaboración en la investigación, el desarrollo del mercado laboral y la formación funcionan como el motor de grandes partes de la Unión Europea.
deu Die Europäische Kommission steht davor, Verhandlungen mit Kanada über ein Freihandelsabkommen noch nie dagewesenen Umfangs abzuschließen. Es wurde seit 2004 darüber verhandelt.
ita Secondariamente, le politiche relative a ricerca e innovazione dovrebbero essere adattate alle necessità specifiche del mercato. È necessario identificare la richiesta di tecnologie innovative sul mercato comunitario in modo da commercializzare i risultati dell'innovazione.
ita Ci sono decine di esempi in tutto il mondo, dall'Indice di sviluppo umano del programma di sviluppo delle Nazioni Unite, alla felicità nazionale lorda del Regno del Bhutan. È necessario individuare degli obiettivi prioritari e misurare il loro raggiungimento in maniera rigorosa, puntuale e non suscettibile di distorsioni in base ad interessi di parte.
nld Europa heeft ondertussen echter aangetoond dat het zijn uiterste best doet om de belangen van zijn burgers en kwalitatieve industrieën te schaden.
deu Wir müssen ein gemeinsames europäisches Rahmenkonzept mit gemeinsamen Zielen und Werten entwickeln, das auch Gemeinsamkeiten hinsichtlich der Anrechte und Strukturen vorsieht.
nld Verder moeten de onderzoeksfaciliteiten en de infrastructuur in Midden- en Oost-Europa worden gemoderniseerd en uitgebreid.
deu Die Reaktion auf die Tausenden Flüchtlinge, die buchstäblich in Südeuropa an den Strand gespült werden, kann unmöglich als vernünftiger Grund angesehen werden, dass wir unsere Binnengrenzen schließen, auch nicht vorübergehend.
fra L'ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur l'efficacité des agences européennes œuvrant dans les domaines de l'emploi, des conditions de travail et de la formation.
eng In the next programming period, then, it may be worth reverting to multifund programmes, incorporating in them the experience gained from joint programming and encouraging shared and responsible management between the various stakeholders in charge of regional development. I believe that the adopted report makes an effective contribution to these objectives.
nld In onze inspanningen om het principe van territoriale cohesie in de praktijk te brengen moeten wij het doel van territoriale samenwerking en de standaardprocedures beter voor ogen houden.
deu Herr Präsident, das bedeutendste Dokument zur Europäischen Sicherheitsstrategie wurde von Javier Solana vorgestellt.
deu Was die berufliche Aus- und Weiterbildung betrifft, so müssen die Mitgliedstaaten die individuellen Bedürfnisse von Geringqualifizierten, Lernenden mit Migrationshintergrund, Angehörigen ethnischer Minderheiten, Frauen, Arbeitslosen und Menschen mit Behinderung berücksichtigen.
eng If laws regulating consumer transactions were harmonised throughout the EU, small and medium businesses (SMEs) and consumers in all Member States would benefit.
spa A medio y largo plazo, la solución consiste en hacer que el uso de antibióticos sea bastante superfluo.
spa Si bien puede haber sido un escudo contra la escasez de la oferta y la crisis del sector desde hace mucho tiempo, ya no es un refugio para los agricultores y sus familias, que se han visto bastante perjudicados por la volatilidad de los precios de las materias primas y por la competencia global.
nld Als we één lidstaat uitzonderen en buiten onze bevoegdheid proberen op te treden, geven we een verkeerd signaal af. Dan maken we ons schuldig aan politieke instrumentalisering en zouden we het vertrouwen van de burgers in onze eigen instelling ondermijnen.
fra Les transporteurs étrangers travaillent au Royaume-Uni grâce au carburant qu'ils amènent avec eux dans des réservoirs de 1 000 litres. Étant donné que les redevances proposées s'appliqueront à tous les véhicules, elles représenteront pour le secteur britannique un fardeau qui pourrait lui être fatal.
ita Se non vogliamo che resti sommerso, dobbiamo trasformare il lavoro domestico in una vera e propria professione e superare i soliti stereotipi che tendono a sminuire il valore queste occupazioni.
spa Apoyo firmemente la decisión de pedir un aumento de los recursos para el próximo marco financiero plurianual de al menos el 5 %. Además, quisiera destacar la parte del informe sobre política agrícola común, en vista de mi papel como ponente de opinión para la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural.
deu Wir müssen jedoch dementsprechend handeln, denn sonst verkommt das Ganze zu einem Slogan, dem die Verbraucherinnen und Verbraucher kein Vertrauen mehr schenken.
fra Le cadre financier pluriannuel de l'UE représente une occasion de faire des choix stratégiques pour l'avenir.
deu Durch die seit einigen Jahren bestehende Partnerschaft mit der Mongolei ist nun auch die EU betroffen, und sie wird diesbezüglich ihren Einsatz für Menschen- und Minderheitenrechte sicher noch verstärken müssen.
fra Nous pouvons faire de notre mieux, mais il faut que les autorités grecques fassent clairement preuve d'unité et de détermination à régler les problèmes difficiles auxquels le pays est confronté. Tel est l'appel que la Commission et moi-même lançons aux représentants politiques grecs: coopérez, faites preuve d'unité, montrez-nous une approche unie face à ces problèmes très difficiles. C'est le bon moment, et il s'agirait d'un geste très responsable.
nld Nu hebben we een extra laag gecreëerd, maar kunt u zeggen of we uiteindelijk ook een extra onafhankelijke toezichthouder krijgen, waarop ook wetenschappelijke tegenexpertise wordt geleverd?
eng It is a very simple idea to pool and share, but it is very powerful.
eng This leads me to my last point. I think it is regrettable that few of our innovative SMEs grow into larger companies and that there are fewer young, R&D-intensive, innovative firms in the EU than in the USA.
fra Par contre, actuellement, la réforme en cours consiste à faire mourir tous les petits, tous ceux qui consomment moins de pétrole, pour accentuer la richesse des plus riches. C'est tellement vrai que, réforme après réforme, on enregistre une diminution permanente du prix du poisson alors que, dans les poissonneries, il n'a jamais été aussi cher et que, pour certains poissons, cela a une valeur telle que le consommateur ne peut pas se les payer.
fra Par ailleurs, des violations graves et répétées des règles de passation des marchés publics ont été constatées: cinq procédures - d'un montant total de 455 111 euros - ne respectaient pas lesdites règles.
spa Estos sectores también aparecen en la Estrategia Europa 2020, que tiene por objeto propiciar un crecimiento inteligente, sostenible e incluyente a través del conocimiento, la innovación y la promoción de la cohesión social y territorial.
deu Investitionen und Kurskorrekturen in der Bildungspolitik sind unvermeidlich, um einer Situation entgegenzuwirken, in der eine bedeutende Anzahl von Arbeitsplätzen in unserer hoch spezialisierten Industrie nicht besetzt werden kann, während eine annähernd gleiche Anzahl an Geringqualifizierten im erwerbsfähigen Alter auf Sozialleistungen angewiesen ist.
deu Ja, es wird ein Land mit einer der höchsten Kindersterblichkeitsrate und den niedrigsten Bildungs-Indikatoren der Welt sein, das schnellstens dem Cotonou-Abkommen beitreten muss, mit Zugang zum europäischen Entwicklungsfonds und einer fairen Schuldenerleichterung.
fra Le rapport du Parlement critique à juste titre l'objectif de la Commission d'aller au-delà du produit intérieur brut et de trouver un autre système de mesure (mais incluant toujours le PIB). Il souligne le fait que si la Commission n'a pas encore clairement défini la transition ou des indicateurs précis, le débat devra être ajourné. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de la proposition.
eng Although the Vice-President/High Representative has made excellent senior appointments - I have seen some of these before the Committee on Foreign Affairs - I must ask why she has been short-changed in a stitch-up by the Commission, which seems to have retained a disproportionate amount of resources for EU enlargement and the European Neighbourhood Policy.
eng Europe must welcome the latter if she wants to be true to herself.
eng Unfortunately, however, I should emphasise that we regret that the European Union does not have a homogenous formula for a social clause to be inserted into international agreements.
deu Dieses Hervorheben der Bedürfnisse der KMU war ein entscheidender Faktor für mich, dafür zu stimmen.
eng We must use these funds to improve our ability to work in an integrated way by improving public/private partnerships, incentivising inter-regional clusters and ensuring good coordination between cohesion funds and funds for research and innovation.
spa Su informe también forma parte de este debate conjunto sobre la política de cohesión, que es sumamente importante no solamente en términos del tema en cuestión, sino también y especialmente porque el debate llega en un momento oportuno.
ita Sono favorevole alla relazione in quanto mira a regolamentare e semplificare la normativa in materia di frenatura dei trattori agricoli o forestali a ruote. È opportuno, al fine di tutelare e proteggere l'operatore che utilizza i trattori agricoli o forestali, che le macchine siano omologate secondo le disposizioni CE.
spa Por otro lado, los riesgos deben ser razonablemente previsibles y debemos ser capaces de entender cuáles son los riesgos que estamos asumiendo.
ita Ci stiamo preparando a una riunione del Consiglio europeo densa di impegni che, a mio parere, rivestirà un'importanza storica.
deu Das Europäische Parlament muss als Teil dieses Prozesses weiterhin die Anstrengungen der Kommission bei der Programmplanung von Strategien zur Entwicklungszusammenarbeit unterstützen und seine Rolle im demokratischen und Haushaltskontrollverfahren weiter ausbauen.
deu Heutzutage ist die Telekommunikation sowohl für die Menschen als auch die Unternehmen genau so wichtig wie die gewöhnliche Kommunikation.
nld In Europa zijn de steden de centra van economische activiteit, innovatie en werkgelegenheid, en toch worden ze met allerlei uitdagingen geconfronteerd.
deu Auch wenn ich anerkenne, dass der endgültige Text, der heute in Straßburg angenommen worden ist, weniger negativ ist, als der Text, auf den man sich zuvor im Parlamentsausschuss geeinigt hat, wird die Einführung dieser Gebühr dennoch Realität werden und eine Erhöhung der bestehenden Kosten für die Länder der EU in Randlage bedeuten.
spa Ahora sabemos más acerca de Fukushima, como el hecho de que el desastre se minimizó sistemáticamente y que la fusión de los núcleos se produjo mucho antes de lo que los japoneses reconocieron.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, au nom de la commission de l'emploi et des affaires sociales, je voudrais faire trois séries de remarques.
spa Entretanto, la mejor forma y la más segura de garantizar que tratemos al pescado como un producto que siempre existirá es reconocer los derechos de propiedad de las personas a cuya jurisdicción pertenecen las aguas de que se trate.
deu Ist es notwendig, rückwärts gewandt zu sein und weiterhin den Mangel an Transparenz zu verteidigen, anstatt sich für mehr Offenheit einzusetzen? Es ist aber auch die Pflicht der Vertreter der Mitgliedstaaten, im Kontakt mit den europäischen Bürgerinnen und Bürgern für Information und Transparenz zu sorgen. Für die Zukunft habe ich noch einen Wunsch.
nld Tot slot mogen we evenmin de steun vergeten die verleend dient te worden bij de ontwikkeling van het maatschappelijk middenveld als borg voor een democratie die zich niet alleen tot procedures zal beperken, maar waarin iedereen daadwerkelijk zal meetellen.
eng Finally, I would also support the proposal to create better links between universities and businesses so that we can take advantage of all the research and development undertaken.
ita Desidero quindi fare la seguente considerazione: o non consideriamo questa possibilità, il che sarebbe come negare la realtà perché le cifre del debito della Grecia e dell'Irlanda mostrano chiaramente che, prima o poi, questi Stati dovranno ristrutturare il loro debito; oppure si decide di temporeggiare, che sarebbe un comportamento ugualmente irresponsabile perché più tempo si impiega per affrontare la questione, maggiori saranno i costi per la società intera.
eng I endorsed this document because EU forests and other wooded land account for more than 42% of the EU's surface.
fra Dans le contexte du débat sur le prochain cadre financier pluriannuel (CFP) de l'après 2013, il est particulièrement important de redéfinir et de renforcer les positions que le Parlement a adoptées à propos de l'établissement d'un nouvel instrument de financement de la coopération au développement (ICD), à la lumière des enseignements tirés de la mise en œuvre de l'ICD durant la période 2007-2013.
deu Als EU-Behörde können wir uns Kontakten mit solchen Personen oder Organisationen auf dieser Grundlage nicht verweigern.
deu Frau Präsidentin! Die jüngsten Skandale haben sicherlich die Macht enthüllt, die die Lobbyisten auf das Parlament ausüben können, weswegen die Liberale Fraktion die Straffung des Registers für Lobbyisten entschieden begrüßt, welche effektiv ein unkompliziertes verbindliches System schafft, mit dem größere Transparenz und ein verbessertes Konsultationsverfahren verwirklicht werden können.
nld Daarmee kom ik weer uit bij de Europese Raad, waarvan we verwachten dat hij de Europese solidariteit bevestigt.
spa No obstante, el Parlamento aquí en Estrasburgo no puede controlar cuestiones que son competencia de los Estados nacionales.
nld De culturele industrieën van Europa dragen bij aan Europees ondernemerschap, innovatie en het Europese bedrijfsleven en door het diverse culturele landschap is de EU de aantrekkelijkste bestemming voor toeristen ter wereld.
fra Je sais bien, c'est une lourde tâche que nous vous confions, Joseph, mais je sais que vous êtes à la hauteur de ce défi. Il est vrai, en effet, qu'un pays qui est dans une telle situation aspire à l'unité politique, et ce n'est pas en jouant à des petits jeux politiques, comme on est en train de le faire en Grèce, qu'on va en sortir. J'en ai fait l'expérience en Belgique, en effet, Monsieur Lange, pendant neuf ans.
nld Wel twee resoluties van dit Parlement hebben om de tegenovergestelde beslissing gevraagd.
fra Comme beaucoup d'autres, je pensais qu'il s'agissait seulement d'un service de babysitting, mais je sais à présent que c'est le meilleur investissement, que c'est un service qui donne le meilleur retour sur investissement dans l'éducation à tous les niveaux.
spa Recientemente, el equipo Politehnica Timişoara, que acabó subcampeón del campeonato de liga rumano y debía competir en la Liga de Campeones, ha sido descendido a la tercera división de Rumania en función de una decisión totalmente arbitraria.
ita Che messaggio hanno per loro il Consiglio e la Commissione? O per i milioni di persone il cui posto di lavoro è a rischio o che vivono in povertà? Che messaggio hanno per le centinaia di milioni di persone che soffrono a causa dei tagli delle prestazioni pubbliche, della sanità e dell'istruzione? Che messaggio c'è per loro? Che messaggio ha il Consiglio questa settimana? Ebbene, francamente non mi aspetto nulla, niente di niente.
ita Desidero esprimere tutta la mia solidarietà ai pescatori europei, in quanto l'aumento del prezzo del petrolio ha investito direttamente i loro salari, esacerbando gravemente la fragilità economica connessa alla natura irregolare dell'attività in questo settore.
deu Ich habe für den Bericht über die Kohäsionspolitik: Strategiebericht 2010 über die Umsetzung der Programme 2007-2013 gestimmt, weil ich es für notwendig halte, die Kohäsionspolitik an die Herausforderungen anzupassen, denen die europäischen Regionen gegenüberstehen, wodurch ein intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum unterstützt wird.
deu Es liegt in unserem Interesse, diese Tätigkeit zu erhalten; damit können wir unsere Gebiete und Küstenregionen entwickeln, die Lebensmittelsicherheit der Europäischen Union gewährleisten und Arbeitsplätze in diesem Sektor erhalten.
deu Der Binnenmarktausschuss hat in der letzten Legislaturperiode immer wieder darauf aufmerksam gemacht, dass wir endlich etwas machen müssen, damit den Menschen auch wirklich geholfen wird.
fra En ce qui me concerne, je souhaite adresser mes remerciements en particulier au rapporteur, M. Hökmark, pour le travail acharné qu'il a accompli sur le premier programme en matière de politique du spectre radioélectrique.
fra Certaines agences, telles que l'OSHA, ont vu leur budget augmenter de 105 % et leur personnel de 69 % sur 10 ans.
ita Comincio dalla politica di coesione, che è la chiave dello sviluppo regionale: stimo necessario mantenere il bilancio della politica di coesione e istituire un equo modello di aiuti per tutte le regioni con reddito intermedio, così da rendere equi e trasparenti tutti i futuri investimenti dell'Unione europea nelle regioni. L'incremento di bilancio del 5 per cento è ragionevole; non si tratta - come affermano gli euroscettici - di un esempio di sperpero europeo, bensì della coraggiosa ammissione che, se non ci dotiamo dei mezzi per costruire insieme l'Europa, rimarremo isolati e impotenti.
deu Ich begrüße die Mitteilung der Kommission über die Prüfung des SBA, da sie sich größtenteils mit den Problemen beschäftigt, vor denen die KMU stehen, und für welche die europäische und die nationale Politik Lösungen finden muss.
eng A sufficiently long transition is needed to make the open-ended duality in EU investment policy unacceptable for Parliament, as the Treaty on the Functioning of the European Union states that investment policy is fully within the competence of the European Union.
spa Sin embargo, estoy bastante decepcionado de que las negociaciones sobre el Acuerdo de libre comercio hayan avanzado con lentitud hacia la conclusión de un acuerdo negociado.
nld Dit voorstel moet gekoppeld worden aan de mogelijkheid om schepen in de gehele EU aan de ketting te leggen indien er gegronde redenen voor verdenking bestaan.
fra Ces nouveaux critères, relatifs aux incompatibilités avec les politiques établies de l'Union ou avec des principes généraux de l'Union présentés à l'article 21 du traité, pourraient être perçus comme ouvrant la porte à toutes sortes de conditions supplémentaires que les accords d'investissement existants devraient remplir.
spa Si hubiera escrito el informe tal y como está hoy, ¿qué hubiera podido ofrecer en las negociaciones mantenidas al objeto de alcanzar un acuerdo? Dejé suficiente margen para asegurarme de poder conciliar a todo el mundo, y hoy se ha conseguido un buen resultado.
nld Zij moet daarom haar rol in alle multilaterale organisaties, en in het bijzonder in de VN, versterken, waar zij een steeds actievere rol moet gaan spelen nu de werkzaamheden van de Europese Dienst voor extern optreden (EDEO) van start zijn gegaan.
deu Ich habe die Gewalt verurteilt und eine Untersuchung gefordert - eine Untersuchung, die sowohl gründlich als auch unabhängig sein sollte und uns genau sagen sollte, was passiert ist.
deu So halte ich es beispielsweise für unzureichend, dass die Eintragung de facto verbindlich ist, weil nur eingetragene Lobbyisten Zugang zum Parlament haben.
deu Es sind Maßnahmen der Europäischen Union notwendig, um gegen diese Situation Abhilfe zu schaffen und den Bürgerinnen und Bürgern der EU wirksame Rechtsmittel zur Verfügung zu stellen, wenn sie Forderungen gegenüber anderen Bürgern oder Unternehmen geltend machen wollen; Maßnahmen, die dieses Einzugsverfahren vereinfachen und beschleunigen.
deu Dies war eine rundum sehr fruchtbare Partnerschaft, die es uns ermöglicht hat, die Arbeit zu leisten, die sich in diesem Bericht widerspiegelt.
deu Die ausgeweiteten Rechte Illegaler machen eine Abschiebung schon fast unmöglich.
fra Il est donc très important que ces objectifs soient mis en évidence, comme c'est le cas dans les textes dont nous discutons, et il est juste que les fonds structurels soient réexaminés et ajustés afin d'être plus efficaces dans l'optique d'atteindre les résultats qu'ils sont censés produire.
nld Het is dringend noodzakelijk dat breed vertrouwen ontstaat en dat de banken in hun eigen belang hieraan een bijdrage leveren.
spa A todos los que nos gusta esquiar, como es mi caso, sabemos que, al parecer, en esta región, aproximadamente a las 15.00 horas, la contaminación acústica plantea un problema mayor que los daños infringidos al medio natural.
spa Estamos hablando del futuro de la política agrícola común y de temas de seguridad en relación al acceso a los alimentos y la calidad de los alimentos.
nld U hebt helemaal gelijk dat u vier minuten hebt.
deu Stattdessen scheint dies ein Versuch zu sein, das Ansehen Deutschlands hervorzuheben und das auf Kosten der Grundsätze der Gleichheit und Gleichstellung der Mitgliedstaaten, auf denen die EU gegründet wurde.
spa Por ello, no me diga que continúa en el mismo lugar que hace dos años. Eso es impensable para nosotros.
nld Op een aantal punten kon ik de standpunten in het verslag niet ondersteunen.
spa En la decisión sobre el personal del PEC, se espera que el Consejo, por regla general, siga las recomendaciones y las propuestas de la Comisión o que explique su posición públicamente.
nld Verder zijn er hogere investeringen in wetenschappelijk onderzoek en productontwikkeling nodig, alsmede duidelijke regelingen die innovatievooruitzichten op de lange termijn bieden, vereenvoudigde procedures voor de toelating tot Europese en nationale stimuleringsprogramma's, en goedkope, eenvoudige Europese octrooien.
spa Además, el Gobierno del Sudán Meridional debería empezar a aplicar políticas en materia de inversión extranjera que atraigan inversiones extranjeras en los recursos naturales y contribuyan a las políticas de reducción de la pobreza.
spa En Lituania tenemos uno de los sectores del textil y de la confección más especializados de Europa, con 1 000 empresas relacionadas con este sector, que dan trabajo a 40 000 personas.
eng While they contain nearly 70% of the population and produce four-fifths of the Union's GDP, urban areas need to become highly competitive zones with a dense economic fabric, poles of attraction for technological excellence, and they must be directly connected to their regional support base.
spa En este caso, no solamente es necesario abordar la asignación de recursos y la identificación de objetivos, sino también ayudar en la definición de los programas para la identificación de objetivos y asistir en la formación de grupos en las regiones individuales y partes de las regiones, a fin de generar un crecimiento económico sostenible.
nld Dankzij hen is het eindverslag oneindig veel beter dan het verslag dat ik zonder hun medewerking had kunnen realiseren.
deu Darüber hinaus sollte die Hochschulbildung mit der beruflichen Ausbildung kombiniert werden, indem beispielsweise einer Mischung aus theoretischer und praktischer Ausbildung der Vorzug gegeben wird.
nld De overeenkomst levert een aanzienlijke bijdrage aan de stabilisatie van de Europese markt voor tonijn in blik.
spa Me gustaría señalar que la legislación de los Estados miembros de la Unión, junto con la legislación unificadora, ofrecen todas las garantías necesarias para los inversores de terceros países. Por otro lado, si debemos preservar un alto nivel de protección para los europeos que invierten en terceros países, han de permanecer en vigor los acuerdos bilaterales existentes concluidos por cada uno de los Estados miembros de la Unión.
nld Dat betekent dat ons een enorme taak te wachten staat, namelijk om te zorgen dat er verbeteringen worden gerealiseerd in met name de lidstaten die niet aan het uitmuntendheidsbeginsel voldoen.
spa La puesta en duda de las colaboraciones entre las entidades públicas, el recorte de normas por parte de las autoridades públicas (quienes garantizan el interés general, por si necesitan que se lo recuerde), las decisiones de estas mismas autoridades públicas que se inclinan por una mayor competencia... Son solo algunos ejemplos del maravillosos "progreso" prometido por el Libro Verde de la Comisión Europea sobre la contratación pública.
spa Basada en la opinión de los Grupos Consultivos de los Servicios Jurídicos del Parlamento Europeo, el Consejo y la Comisión, esta propuesta para una directiva del Parlamento Europeo y del Consejo sobre el nivel sonoro admisible y el dispositivo de escape de los vehículos a motor concluye que la propuesta en cuestión se limita a una codificación pura y simple de los actos existentes, sin modificaciones sustanciales.
nld Met het nodige respect voor de mening van de juridische diensten van het Parlement, de Raad en de Commissie, die hebben vastgesteld dat het voorstel van de Commissie zich beperkt tot een loutere codificatie van de bestaande teksten, zonder ze wezenlijk te veranderen, ben ik voor de aanneming van dit voorstel.
fra Le traité de Lisbonne est entré en vigueur à un moment où de nombreux accords bilatéraux d'investissement se terminaient, et aucune disposition de transition n'avait été prise pour assurer un passage intégré à des accords qui allaient relever de la compétence exclusive de l'Union européenne.
nld Bovendien kunnen de gegevens beter worden gecontroleerd als er betrouwbare informatie beschikbaar is over de samenhang tussen het milieu en de economie: milieu-economische rekeningen kunnen een rol spelen bij de beoordeling van het beleid, aangezien zij met name zorgen voor gegevens over de milieueffecten van economische activiteiten, en zullen van doorslaggevend belang zijn bij het nemen van beslissingen inzake milieubeleid.
deu Ich unterstütze diese Maßnahme, da es möglich sein wird, die möglichen sozialen, ökologischen, finanziellen und wirtschaftlichen Auswirkungen eines Rechtsakts bewerten zu können, indem die Anforderungen der Mitgliedstaaten stärker berücksichtigt werden.
deu Eines der vorrangigen Ziele der Politik der Europäischen Union sollte die Einführung eines transparenten, klaren, wirksamen und qualitativ hochwertigen Regelungsumfeldes sein.
fra Une très large majorité du Parlement européen a adopté le rapport de M. Matera demandant la mobilisation du fonds d'ajustement à la mondialisation à hauteur de 9,5 millions d'euros pour la fermeture de l'usine General Motors (GM) - Opel d'Anvers (Belgique). J'ai voté contre ce rapport car il finance le licenciement des 2 834 salariés d'une entreprise qui a obtenu des pouvoirs publics américains durant l'été 2010 un prêt de 5 milliards de dollars.
fra Il faut dire aux bateaux de l'OTAN d'appliquer la résolution 1973, qui demande de protéger les civils.
eng The Europe 2020 Strategy and its flagship initiative, the 'Innovation Union', have been adopted in order to bring the European economy out of the crisis and to confront the social challenges that exist.
spa Por tanto, desde ese punto de vista, me opongo al texto actual cuando habla de establecer límites.
fra Le résultat en est, entre autres, le fait que le prestige de l'UE et l'attractivité de l'adhésion à l'UE sont en chute libre dans les pays de l'ouest des Balkans.
eng Lastly, this specific aspect of the EGF calls for it to be regarded as a permanent fund in its own right, with sufficient payment appropriations to ensure that no transfers have to be made in order to mobilise it.
spa Por ello, quisiera expresar mi apoyo a la Comisión en la búsqueda de este objetivo.
deu Angesichts der Tatsache, dass die Länder der EU und Japan gemeinsamen Herausforderungen gegenüberstehen, glaube ich, dass es wichtig ist, einen Blick auf einige dieser Fragen zu werfen und sie mittels Handelsabkommen anzugehen.
eng Training, which is very high on the agenda for the coming weeks, months and years, will be very important because we have to train judges, prosecutors and lawyers in the application of our European rules.
ita Vorrei mettere in rilievo che, secondo vari studi, i giovani che si valgono dell'opportunità di studiare o lavorare all'estero ottengono risultati scolastici migliori, riscuotono successi maggiori e si dimostrano più competitivi nella ricerca di un lavoro, oltre che per quanto riguarda l'integrazione nella società. La politica da sola non basta a garantire ai giovani un'adeguata qualità delle scuole, dell'istruzione o del lavoro; possiamo però creare condizioni favorevoli, che aiutino i giovani a raggiungere tali obiettivi.
spa El Reglamento relativo a las denominaciones de las fibras textiles y al etiquetado y marcado correspondientes de los productos textiles, que ha sido aprobado por el Parlamento Europeo, es particularmente importante para el sector textil de la Unión Europea.
spa Asimismo, a menudo se utilizan declaraciones falsas para exportar residuos como bienes usados, lo que complica la labor de las autoridades encargadas del seguimiento y cumplimiento de la normativa.
ita La seconda osservazione riguarda un segnale alle competenti autorità europee: conoscono, in tema di quote latte, il rapporto dei carabinieri italiani del Comando delle politiche agricole? Da questo rapporto emerge chiaramente che quello splafonamento della produzione lattiera, che costituisce il presupposto giuridico per le multe degli allevatori italiani, cade, perché questo splafonamento non c'è stato.
nld Met deze opvattingen zal zo veel mogelijk rekening worden gehouden, zonder dat de realiteiten en het specifieke karakter van deze onderhandelingen uit het oog worden verloren.
spa Por otra parte, en estos primeros años se echan las bases para el aprendizaje permanente de los niños. Las familias pobres tienen menos oportunidades que otros grupos de utilizar servicios de atención y educación durante la primera infancia, en particular en los mercados privatizados, lo que resulta preocupante, dado que los niños desfavorecidos son los que han demostrado beneficiarse más del acceso a este tipo de servicios.
eng To support and strengthen these measures, I am voting for this report.
ita Desidero anche chiedere al Presidente di specificare, a nome del Parlamento europeo, che qualsiasi squadra si ritiri in difesa dei diritti umani avrà il sostegno del Parlamento e che, quest'anno, il nome insanguinato del Bahrain non dovrebbe stare accanto ai prestigiosi nomi europei di Nürburgring, Monza, Monaco e Silverstone.
eng We therefore call for effective regulation of the financial sector, and putting a stop to the liberalisation of capital movements, to tax havens, to derivatives, and to CRAs and their operations.
ita Malgrado non tutti i compromessi presentati e adottati in seno alla commissione per l'industria, la ricerca e l'energia siano equilibrati come io personalmente avrei voluto, appoggio pienamente la tendenza generale a sviluppare un approccio alla gestione dello spettro più integrato, realistico e adeguato alle necessità sociali, culturali ed economiche dei nostri concittadini. È una linea comune a tutte le posizioni adottate dal Parlamento, signora Commissario, che si tratti della relazione di iniziativa della mia collega, l'onorevole Toia, o delle proposte che io stessa ho difeso in qualità di uno dei relatori del pacchetto sulle telecomunicazioni.
eng This is what I believe and this is why transparency, thoroughness and objectivity are so important. I am determined to promote this over the next few months.
nld Hoewel we sommige voorgestelde maatregelen steunen, zullen we hun uitvoering volgen, met het oog op een evaluatie van toekomstige resultaten.
nld De Unie pleit steeds voor de mogelijkheid om levensmiddelen te volgen 'van de wei tot op het bord', maar zij moet erkennen dat er nog veel werk aan de winkel is.
spa Señor Presidente, mi Grupo está de acuerdo con el mandato de negociación con los gobiernos, que vamos a aprobar hoy aquí, pero me gustaría, de todas formas, plantear una cuestión política que no se incluye en el documento en cuestión y que tiene que ver la situación que se vive en Grecia y que se vive en mi país, Portugal, y con las recientes declaraciones de Jean-Claude Juncker.
fra Dans le contexte des prochaines élections législatives et présidentielles, les normes du processus électoral se verront accorder une attention particulière.
eng We have forgotten that seven and five years ago the Union was enlarged by new Member States, which were given a low level of support and which were promised that after 2013 the payments would be equalised. I want to underscore this clearly: a strong second pillar should be maintained, and this should include retention of the current criteria for distribution of funds, which take account of differences in the level of development of individual Member States.
spa Durante los dos últimos años, la lista de países en los que ha sido posible clausurar totalmente un negocio en el plazo de un año se ha mantenido sin variaciones.
nld Speciale aandacht moet uitgaan naar achtergestelde gebieden, met name berggebieden en kleine bedrijven.
fra En tant que rapporteure fictive pour cette mesure pour le groupe Alliance progressiste des Socialistes et Démocrates au Parlement européen, je suis heureuse de constater que la rapporteure, Mme Sanchez-Schmid, a fait bon accueil à nos amendements.
deu Ich hoffe, er wird dieser Aussprache in Zukunft beiwohnen.-
nld Ik zou daarom nogmaals het belang van dit juridische proces willen herhalen, om een beter begrip en meer duidelijkheid van deze Europese juridische teksten mogelijk te maken, teksten met als voornaamste belanghebbenden de Europese burgers en instellingen.
deu Wovor viele bereits vor einem Jahr gewarnt hatten, ist jetzt eingetreten: Das Programm für Griechenland des Internationalen Währungsfonds und der Europäischen Union (IWFEU) hat nicht nur zu einer wirtschaftlichen Katastrophe und einem Sozialkahlschlag geführt, sondern hat sich auch als unfähig erwiesen, die Ziele zu erreichen, die dieses Programm angeblich gerechtfertigt haben: Die Ziele zum Defizitabbau wurden nicht erreicht, die Staatsverschuldung des Landes muss im Moment bei circa 170 % liegen, und die Zinssätze, die die Märkte für die Staatsschulden verlangen, sind in die Höhe geschnellt.
ita La Grecia vive ancora al di sopra delle proprie possibilità e, pertanto deve cominciare a guadagnare più di quanto consuma ed essere in grado di pagare i tassi di interesse sul proprio debito.
fra Une PAC équitable qui promeut les micro, petites et moyennes entreprises agricoles et les produits de haute qualité, traditionnels et certifiés, qui soutient les processus respectueux de l'environnement, qui introduit des plafonds d'aide et qui met de côté des ressources suffisantes pour le développement rural est une politique ambitieuse et clairvoyante qui profite aux citoyens, aux consommateurs et aux opérateurs agricoles.
deu Die durch den Vertrag von Lissabon geschaffenen neuen Kompetenzen des Parlaments haben zur Folge, dass nunmehr gewährleistet werden muss, dass das Parlament und sein zuständiger Ausschuss gut über die Vorbereitung der Abkommen unterrichtet werden, für die das Parlament nachfolgend um Zustimmung ersucht wird.
spa Si se considerase necesario, el control debe ajustarse a lo que resulte factible al respecto del proceso del trabajo.
eng The presence of Osama Bin Laden in Pakistan has now once again exposed Pakistan's ambivalent approach towards fighting terrorism.
nld De voorstellen van vorige week voor hervormingen in Portugal bevatten een aantal positieve aanbevelingen om het concurrentievermogen te verbeteren, maar de situatie in Griekenland lijkt niet best.
eng Now we need action, and I know full well that Commissioner Geoghegan-Quinn is a Commissioner of action and will follow through.
deu Es ist nun die Aufgabe der Europäischen Bankaufsichtsbehörde, bei der Überwachung und Überprüfung der Schlussfolgerungen dieser Tests ihre Wirksamkeit erstmals unter Beweis zu stellen.
eng If we are sure about which of these we prefer, Mrs Malmström, then during the European Council in June the Commission will have to convince Member States to formulate a European policy on immigration, because Europe à la carte would be tantamount to the collapse of the European dream.
ita Esiste quello che in gergo noi chiamiamo "trattamento nazionale” e che credo costituisca l'approccio corretto.
nld Onlangs heb ik de herinneringen gelezen van een Poolse studente, die heeft deelgenomen aan een studentenuitwisseling in Sarajevo.
deu Wenn es Portugal möglich ist, sich ganz genau an die Resultate des Abkommens in den ersten Monaten zu halten, denke ich, dass es sich in einer Situation befinden wird, in der es sich an die europäische Finanzstabilisierungsfazilität und den Internationalen Währungsfonds wenden und eine Prüfung der Zinssätze innerhalb von sechs bis neun Monaten fordern kann.
ita Ho votato a favore della relazione sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio sui diritti dei consumatori, il cui obiettivo è un elevato livello di protezione del consumatore.
eng It in order to avoid a repetition of the crises currently inflicting the euro area it is vital that countries exercise fiscal discipline.
spa Estoy de acuerdo con el llamamiento del Parlamento Europeo para que la Comisión elabore un manual europeo sobre la gobernanza a múltiples niveles y que anime a los Estados miembros a seguirlo, teniendo en cuenta objetivos locales y regionales específicos, a que amplíen la aplicación de las medidas de gobernanza de la política de cohesión (es decir, programación, financiación y ejecución sobre la base de la asociación local, regional y nacional) y que las apliquen a los fondos que se incluirán en el marco estratégico común previsto, a fin de garantizar una mayor eficiencia del gasto público.
spa Esto ha sido más favorecedor que pernicioso para nuestra situación y ahora nuestra relación con el Reino Unido es mucho mejor que nunca, tal y como puso de manifiesto la visita de la Reina Isabel hace dos semanas.
ita Discarico 2009: Centro europeo per la prevenzione e il controllo della malattie (
ita Il Consiglio ha fortemente osteggiato questa ipotesi, e non se ne capisce bene la ragione: non è forse giusto che i consumatori sappiano da dove provengono i capi che indossano? Sicuramente la presenza di un marchio di origine sarebbe servita come garanzia di qualità e tutela del prodotto.
deu Die dem gegenwärtigen Finanzrahmen entstammenden Informationen verdeutlichen, dass die im Rahmen des den Euroraum umspannenden Haushaltsplans zur Verfügung stehenden Finanzmittel, statt zur Zufriedenstellung von Bedürfnissen an der Basis gegen diese gerichtet werden, um die Rentabilität der Monopolgruppen zu unterstützen.
eng Thirdly, the most pro-European, most pro-federal Member States, which do exist: form an alliance with them ...
ita L'innovazione si traduce in attrattività e competitività dei territori e il coinvolgimento delle autorità regionali e locali è cruciale per fare stanziamenti, ridurre le disparità e potenziare il ruolo attivo dei cittadini. È attraverso l'applicazione diretta sul campo che la misura proposta in questa relazione apporterà un efficace contributo al raggiungimento degli obiettivi della strategia Europa 2020.
deu Wir sind nicht bereit, die verbleibenden Inhaftierten aufzunehmen, und wir müssen auch die Beteiligung an den Überstellungen und außergerichtlichen Maßnahmen einschließlich Folter auf europäischem Boden klären.
nld Europa negeert al onze verzoeken.
nld Dit voorstel is gebaseerd op het Euratomverdrag en - vooral - de richtsnoeren uit het verslag over "de evaluatie van Euratom - 50 jaar Europees kernenergiebeleid". Het ontwerpverslag bevat een aantal amendementen die door de commissie geëvalueerd zullen moeten worden.
eng Today, we run the risk that, not only companies, but also governments might decrease investment in innovation.
ita Sosteniamo in particolare la richiesta della Commissione di un incremento del 4,9 per cento degli stanziamenti di pagamento. A quanti non concordano con questo punto di vista basti considerare il modo in cui è stato attuato il bilancio quest'anno e i notevoli problemi che si sono presentati nel trovare stanziamenti adeguati, per attivare lo strumento di solidarietà, ad esempio, di cui beneficiano le regioni più indigenti dell'Europa.
ita Il prodotto interno lordo (PIL) è un indicatore dell'attività economica dei mercati diventato un parametro standard usato dai responsabili politici di tutto il mondo, ma questo è solo una misura della produzione e non riflette la sostenibilità ambientale, l'uso efficiente delle risorse, l'inclusione sociale o il progresso sociale in generale e può essere pertanto ingannevole.
spa Sí, tenemos que asegurarnos de que tenemos los recursos para luchar contra la falsificación, por ejemplo, en las fronteras de la Unión, pero también al interior mismo del Mercado Único.
ita In primo luogo, il Consiglio non ha accolto alcun invito a incontrare ufficialmente e formalmente la commissione del Parlamento responsabile della procedura di discarico né il suo relatore per discutere questioni riguardanti l'esecuzione del bilancio del Consiglio per l'esercizio 2009.
nld Wij hebben allemaal genoten van de onorthodoxe bevoegdheden die u uzelf vandaag heeft toebedeeld.
deu Beide Länder haben auch beunruhigend hohe Werte was den Menschenhandel angeht.
deu Wir müssen alle genau darauf achten, wie Beschlüsse gefasst werden, welche Interessenträger diese beeinflussen und wie die vorhandenen Mittel, d. h. das Geld der Steuerzahler, eingesetzt werden.
nld Ondanks het feit dat wij voor dit voorstel gestemd hebben, zijn we wel van mening dat de belangen van het verkeer van kapitaal niet bevorderd mogen worden ten nadele van het vrijwaren van de rechten van de bevolking en de werknemers.
nld Op deze manier willen we van de Europese Commissie uitsluitsel ontvangen over een aantal kwesties die verband houden met de onderhandelingen over een vrijhandelsovereenkomst zoals die al sinds 2007 door de Europese Unie en India worden gevoerd.
eng Social background must not determine a person's educational opportunities.
nld Het is eveneens nodig om vrede en ontwikkelingssamenwerking en -steun te bevorderen en om de militaire uitgaven en de uitgaven voor externe vertegenwoordiging aanzienlijk terug te dringen.
ita Alla luce della presente situazione e prendendo in considerazione la raccomandazione della commissione giuridica, che propone la revoca dell'immunità parlamentare dell'onorevole Severin, voto in favore della relazione.
eng Then the operators require payment on different grounds, and continuously harass, put under psychological stress and even threaten with legal action those who do not pay up. A review as to whether the corresponding Union law is effectively implemented by Member States is inevitable in order to avoid further misleading advertising and, if necessary, a new amendment of the relevant Union law should be proposed in order to solve the current problem.
nld Hierdoor wordt het mogelijk om ook buiten de grenzen van de Europese Unie veiligheidsonderzoeken uit te voeren.
deu Ich bin der Auffassung, dass wir in dem Bereich der gesundheitlichen Folgen des Fallouts noch einige schwarze Löcher füllen müssen.
deu Um dies zu würdigen, wäre es eine starke symbolische Geste, wenn Sarajevo zur Kulturhauptstadt Europas 2014 ernannt würde, um Europas Botschaft für Frieden und Stabilität Nachdruck zu verleihen.
nld De Europese Commissie heeft pas in 2008 haar eigen register voor belangenvertegenwoordigers ingesteld en de Raad van de Europese Unie voert tot nu toe helemaal geen register.
deu Dieser Bericht konzentriert sich auf einen Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung des Rates (EG) Nr. 1215/2009, die außergewöhnliche Handelsmaßnahmen für Länder und Gebiete einführt, die sich am Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess der EU beteiligen oder eine Verbindung zu diesem haben.
deu Meine Aufforderung aus diesem Plenarsaal an die rumänischen Fußballverbände lautet ferner, diese Entscheidung rückgängig zu machen und den FC Politehnica Timişoara weiterhin an der Spitze des rumänischen und europäischen Fußballs spielen zu lassen.
nld Verder eist de toenemende mobiliteit ook haar tol wat betreft de CO2-voetafdruk als gevolg van menselijke activiteiten, en dat kan de klimaatverandering op aarde versnellen.
nld De heer Morel is een uitstekende man, hij verricht fantastisch werk, maar het is niet genoeg.
nld Met tactieken waarvan ook vechtersbazen en gangsters zich bedienen lokken ze nietsvermoedende mensen in de val met mooie beloften, maar mijns inziens moet de boodschap zijn dat een aanbod, wanneer het te mooi lijkt om waar te zijn, dat waarschijnlijk ook is. Deze bedrijven zijn net haaien op rooftocht en we hen een halt toeroepen.
nld Als u nog een zesde onderwerp toevoegt, zal één iemand daarover spreken, terwijl de rest het over wat anders zal hebben.
nld In plaats van de kwaliteit van leven en het milieu te beoordelen op grond van indrukken, moeten we komen met betere gegevens en betere methoden voor het vergaren en verzamelen van gegevens, zodat we deze beter kunnen gebruiken, bijvoorbeeld om de effecten van beleid en economische activiteiten op het milieu te beoordelen.
nld Deze maatregel zou vissers ontlasten zodat ze op waardige wijze in hun levensonderhoud kunnen voorzien zonder dat de visbestanden uitgeput raken.
deu Der Berichterstatter sagt eindeutig aus, dass die Kommission selbst, trotz der konstruktiven Natur des Dialogs mit der Kommission, ihr Verhalten in Bezug auf Fragen der Entwicklung nicht geändert hat, wie es das Parlament empfohlen hatte.
deu Das sind Dinge, die mich wirklich unzufrieden machen.
deu Strukturreformen, die darauf abzielen, die Wettbewerbsfähigkeit von Volkswirtschaften und ihr Wachstumspotenzial zu stärken, müssen ganz oben auf der politischen Agenda stehen.
spa Señor Presidente, antes se hacía la reverencia a los bancos en Irlanda.
ita Il metodo consentirà al contempo agli Stati membri di generare risorse da reinvestire nel sistema di trasporto in modo da renderlo più sostenibile riducendo concretamente i costi esterni.
spa También se aplica a otro aspecto que se me ocurre ahora, pero que Sus Señorías no han mencionado, y que es una de las razones o de las causas de la crisis: los obscenos sueldos y bonificaciones, que aumentaban a medida que se asumían más riesgos, ya que quienes tomaban los riesgos sabían que otros pagarían por ellos.
spa El Reglamento (CE) nº 1905/2006 por el que se establece un Instrumento de Financiación de la Cooperación al Desarrollo ha estado vigente cuatro años. La Comisión pronto presentará sus propuestas relativas al marco financiero plurianual (MFP) posterior a 2013 y las propuestas legislativas para los instrumentos de financiación de las acciones exteriores en una fecha posterior este año. El propósito de este informe es establecer en una fase temprana la posición del Parlamento con respecto al nuevo instrumento de financiación.
fra Il est préférable d'avoir un taux de réduction des émissions de 20 % et de garder les emplois, la valeur ajoutée et les recettes fiscales plutôt que de perdre ces emplois et d'avoir la conscience tranquille en Europe alors que les émissions atteindraient 100 % en Amérique et en Asie et que nos emplois et recettes fiscales reviendraient à ces régions.
spa La acumulación de endeudamiento del contribuyente griego no solo es inútil, sino del todo contraproducente.
deu Es handelt sich dabei auch um eine strategische Notwendigkeit, und daher müssen Sie sich an erster Stelle für die Umsetzung der notwendigen Initiativen einsetzen.
spa En vista de la variedad de métodos de identificación utilizados, debería ser tarea del comerciante determinar el lote y fijar la mención o marca correspondiente. A nivel internacional, existe una obligación general de proporcionar una referencia al lote de fabricación o embalaje de los productos alimenticios envasados previamente.
deu Das wichtigste Wort in jeder Diskussion zu diesem Thema ist "Vorsicht". Nicht Antibiotika sind schlecht; nur ihr unbedachter und übermäßiger Einsatz ist gefährlich.
ita Contrariamente al Parlamento, gli Stati membri non sembrano prestare particolare attenzione al controllo della conformità delle proposte con le norme applicabili al DCI.
spa Este caso excepcional, que era obligación del Parlamento Europeo investigar, es el relacionado con el diputado al Parlamento Europeo Luigi de Magistris, que fue citado ante los tribunales en su propio país en relación con una entrevista concedida a un diario italiano como miembro de un partido político representado en las estructuras europeas.
fra Par exemple, il demande aux États membres de soutenir les programmes de doctorat et de post-doctorat qui renforceront la compétitivité et faciliteront la "mobilité des travailleurs", plus connue sous le nom d'"insécurité de l'emploi". Enfin, l'un des plus grands inconvénients de ce rapport est qu'il demande aux États membres de garantir "la reconnaissance mutuelle des certificats et diplômes entres les États membres", faisant ainsi pression sur ces derniers afin qu'ils reconnaissent des diplômes de collègues grecs ou étrangers comme "équivalents" au diplôme d'une université d'État. C'est la raison pour laquelle j'ai voté contre le rapport.
deu Fehlende Transparenz und Korruptionsvorwürfe sind auch beim rumänischen Fußball ein Thema.
spa Tras todo este asunto, ha llegado el momento de que la izquierda ponga fin a su provocadora campaña política, basada en distorsiones dirigidas al Gobierno húngaro.
nld Waarschijnlijk zou het verslag van de heer Manders completer zijn geweest als daarin ook een voorschrift over een verplichte oorsprongsaanduiding voor producten uit derde landen zou zijn opgenomen, maar gezien de problemen die zich voordoen bij de behandeling van dergelijke vraagstukken, denk ik dat de uiteindelijke tekst een goed compromis is.
spa Se pidió al Grupo europeo de alto nivel sobre seguridad nuclear y gestión de los residuos radiactivos (ENSREG) y a la Comisión que elaborasen los criterios, los métodos y el calendario para realizar las pruebas de resistencia.
fra Ces nouvelles dispositions de la directive Eurovignette permettront aux États membres d'introduire dans les redevances imposées aux poids lourds un montant équivalent au coût de la pollution sonore et atmosphérique causée par le trafic, en plus des coûts d'utilisation des infrastructures.
ita Vogliono essere aiutati nell'istruzione, nell'assistenza sanitaria, nella sicurezza sui confini, con il genere di aiuti che riusciamo e che vogliamo dare.
eng I welcome the conclusion of the Stabilisation and Association Agreement between the European Union, Albania and the former Yugoslav Republic of Macedonia (FYROM), which aims to establish cooperation between all those sharing the Prespa Lakes basin, so as to ensure integrated protection of the ecosystem and the park's sustainable development.
eng What she is saying that Mr Barroso stated was not hypocrisy.
eng In terms of this financial instrument, it is possible to render financial aid to ACP countries (African, Caribbean and Pacific Group of States) in restructuring the manufacturing of sugar, and financial support for five programmes is envisioned: food security; environment and sustainable development of natural resources, including energy; migration and asylum granting; investment in human resources; the role of local authorities and non-governmental organisations in development processes. I voted in favour.
ita Nel 2005 la Croazia ha espresso il desiderio di lavorare con l'Unione europea su questa questione fondamentale ed ora è giunto il momento di passare all'azione, includendo il paese nei lavori dell'OEDT, che ha sede a Lisbona.
deu Grenzüberschreitende Verkäufe werden einfacher werden, was sowohl den Verbrauchern als auch den Gewerbetreibenden helfen wird.
ita Indipendentemente dal formato finale che individueremo, ritengo che la questione della gestione sarà molto importante nell'influenzare le decisioni finali.
ita Abbiamo anche chiesto alla Commissione di riflettere sulla possibilità di stabilire leggi e condizioni chiare, affinché i produttori che dichiarano che un dato prodotto è stato fabbricato per esempio nei Paesi Bassi, in Italia o in Germania, possano garantire che effettivamente è così. Non vogliamo che ci siano casi in cui il 99 per cento di un prodotto è fabbricato in Cina mentre solo il lavoro di finitura si svolge in uno degli Stati membri dell'Unione europea, ma il prodotto riporta comunque la sua bella etichetta "made in Europe”.
spa Creo que es importante crear una categoría intermedia para las regiones cuyo PIB per cápita se sitúe entre el 75 % y el 90 % del PIB de la Unión, contribuyendo así a que haya más igualdad a nivel regional.
deu Ich gewinne den Eindruck, dass niemand die Effektivität der Auslieferung, des Europäischen Haftbefehls, die Reduzierung der Verfahrensdauer und damit kurz gesagt die Verbrechensbekämpfung in Frage stellt.
nld Na het ongeluk hebben we bijdragen geleverd aan gemeenschappelijke onderzoeksprojecten met de Gemenebest van Onafhankelijke Staten om steun te geven aan de inzameling van grote hoeveelheden gegevens en de ontwikkeling van strategieën voor rampenbeheer in de nucleaire sector en in de getroffen gebieden in Wit-Rusland, Rusland en Oekraïne. We hebben gegevens over het na het ongeluk vrijgekomen cesium in de gehele EU verzameld.
ita Questa è la nostra missione comune, ed è il motivo per cui, nel chiudere il mio intervento, chiedo alla signora Commissario di riferire questa importante e seria discussione al Consiglio, che oggi non era presente in Aula, affinché anche in seno al Consiglio si possa discutere di questi importanti compiti che si pongono all'Europa.
nld Ze moet dus een reeks doeltreffende acties ondernemen om sociale en arbeidsnormen te bevorderen.
fra Nos efforts concernent la création d'une Europe unique que méritent surtout les jeunes, y compris ceux de Biélorussie.
nld Ja, er zijn middelen nodig voor de bestrijding van namaakproducten, bijvoorbeeld aan de grenzen van de Unie, maar ook in het hart van de interne markt.
deu Projekte wie dieses können der Zusammenarbeit neue Impulse verleihen, und von der Umsetzung dieser Projekte wird nicht nur Europa, sondern auch die Ukraine, Russland und viele asiatische Länder profitieren.
ita Mentre tali paesi vogliono ridurre l'Europa al comun denominatore dei loro contributi, che vorrebbero che diminuissero, e dei suoi ritorni finanziari, che vorrebbero che aumentassero, la relazione si batte per mettere in campo politiche comunitarie forti e integrate, in termini sia di politiche di lunga data, sia di nuove competenze attribuite dal trattato di Lisbona.
fra En outre, un soutien financier est envisagé pour 5 programmes: sécurité alimentaire; environnement et développement durable des ressources naturelles, notamment énergétiques; migration et asile; investissement dans les ressources humaines; rôle des autorités locales et des organisations non gouvernementales dans les processus de développement. J'ai voté en faveur du rapport.
spa Para finalizar, señor Presidente, me gustaría hacer las siguientes observaciones en respuesta a algunas preguntas concretas.
nld Ik spreek de hoop uit dat u het eens bent met het oordeel van Voorzitter Buzek, die onlangs zei: "Na het Hongaarse voorzitterschap zal Europa sterker en beter zijn."
ita Nonostante le otto convenzioni dell'Organizzazione mondiale del lavoro (OIL), oltre la metà dei lavoratori non godono di diritti sociali, stando all'OIL stessa, in particolare se sono immigrati, donne e minori. È negli interessi dell'UE promuovere la dignità personale e il rispetto dei diritti sociali in tutti gli Stati membri, creando allo scopo un meccanismo in grado di individuare e sanzionare chi non garantisce tali diritti ai lavoratori.
eng Indeed, it is wrong that the European Union, the region in the world that is most open to foreign investment, cannot operate on the markets of its industrialised partners under fair conditions.
eng More than a raft of incentives and targeted funding, our small and medium-sized enterprises need greater and simpler freedom of action, hence less bureaucracy, and also certain guarantees.
eng In the Commission communication to the European Parliament and the Council entitled 'GDP and beyond - Measuring progress in a changing world' (COM(2009) 433 final), it is acknowledged that 'GDP has also come to be regarded as a proxy indicator for overall societal development and progress in general' but 'does not measure environmental sustainability or social inclusion'. In a world in which people's quality of life is increasingly measured using other, non-economic factors, various international institutions, like the United Nations (UN), the World Bank and the Organisation for Economic Cooperation and Development (OECD), are currently studying the definition of new indicators, so as to measure and analyse economic and social progress.
ita Quanto ai timori espressi dalla relazione circa l'aumento della pressione migratoria nella zona sensibile compresa fra Bulgaria, Turchia e Grecia, il problema rappresenta una sfida attualissima per l'Unione europea e gli Stati membri, che devono individuare soluzioni globali e paneuropee al fine di rafforzare efficacemente le frontiere esterne, consolidare Frontex, dar prova della giusta solidarietà comunitaria e assistere i paesi dell'Europa meridionale in quanto meta di immigrazione.
eng Comprehensive air agreements with neighbouring countries or significant global partners can deliver benefits not only to freight operators and airlines, but also to passengers.
nld Het gaat om een gezamenlijk investeringsbeleid van de Europese Unie in het kader van het internationale handelsbeleid, met alle gevolgen van dien voor de sociale en economische situatie, maar ook voor de werkgelegenheid in de EU en in de lidstaten.
deu Die Durchführung politischer Debatten und Konsultationen mit Beteiligten sowie die Vorlage von Berichten bei nationalen Parlamenten für Stellungnahmen sind weitere positive Maßnahmen in diesem Sinne.
nld Ook nu weer probeert Rusland namelijk de energiekwestie en de energieprijzen als politiek wapen te hanteren.
deu Die frühkindliche Bildung stellt eine äußerst wichtige Angelegenheit dar, der die Gesetzgeber bisher nicht die verdiente Achtung erwiesen haben.
nld Hier dient zich de vraag aan: wordt in het zevende kaderprogramma op adequate wijze rekening gehouden met die diversiteit? Met andere woorden: is het zo opgezet dat onderzoeksexpertise in de hele Europese Unie op uniforme wijze wordt gestimuleerd? In de evaluatie zijn bepaalde patronen aan het licht gekomen waarvan mij er twee in het oog springen.
ita La Commissione sta considerando nuovi strumenti e dispositivi atti ad affrontare l'AMR e che costituiscono delle opzioni nella valutazione d'impatto.
ita La relazione sostiene la stesura di una convenzione dell'OIL per proteggere i diritti di questi lavoratori e soprattutto di queste lavoratrici nascoste.
spa Insto a la Comisión a que considere este argumento un motivo para redactar una nueva propuesta.
ita Le agenzie di rating del credito svolgono diversi compiti importanti: raccolgono le informazioni sul merito di credito degli emittenti, consentendo così agli stessi emittenti di accedere ai mercati globali, oltre che a quelli interni, di ridurre i costi di informazione e di ampliare il parco di potenziali investitori e quindi garantendo la liquidità dei mercati.
nld Het is van het allergrootste belang dat al het mogelijke wordt gedaan om te zorgen dat vee van jongs af aan, tot het moment van volgroeid zijn, gezond blijft.
spa Surgen nuevas organizaciones y foros internacionales, de los que son un ejemplo la diplomacia de las cumbres de los grupos de los G-20, G-8, G-7, etc., y se plantea la reforma de las organizaciones internacionales tradicionales.
ita In realtà, dovremmo accogliere con favore questo tipo di potenziamento e di diversificazione delle fonti energetiche globali.
deu Die Erweiterung der EU, die Förderung der Bürgerrechte und die Herstellung der Rechtsstaatlichkeit, die diplomatischen Beziehungen zu den BRIC-Staaten (Brasilien, Russland, Indien und China), der arabisch-palästinensische Konflikt und die Verurteilung der blutigsten Regime sind einige der Themen, die der Bericht behandelt, den ich hier zur Abstimmung vorlege.
fra Ce que nous souhaitons proposer, c'est un équilibre dans les pratiques agricoles qu'on souhaite soutenir pour veiller à un équilibre entre l'ambition de la compétitivité économique et celle de maintenir et de préserver la capacité de régénération de nos ressources naturelles.
nld Het eerste ontwerp voldeed niet aan mijn verwachtingen, maar de oplossing die nu tot stand is gekomen komt in hoge mate tegemoet aan de verwachtingen van de burgers, die zich terecht zorgen maken, en van Europa een hoog niveau van veiligheid verwachten.
eng My proposals also concern the matter of whether it is normal for a member of Commission staff - not including their annual holiday entitlement, note - to have up to seven weeks paid time off, and this for all those earning more than EUR 10 000 net per month.
eng The Parliament called for a European civil protection force, with the idea of having some kind of permanent body so that we would not have to keep relying on this hand-to-mouth exercise; we would set up the mechanisms so that we could go into action very quickly. I know you said we have made progress, but are we getting to the really ideal situation?
nld Gezien het belang van de Europese telecommunicatie-industrie en informatietechnologieën voor hogere productiviteit en hoger concurrentievermogen in onze markt stem ik voor het programma voor het radiospectrumbeleid.
spa Es necesario reforzar las medidas ya adoptadas y estar preparados para luchar contra un posible incremento agudo de la presión migratoria.
nld De kandidaat voldoet aan de voorwaarden die worden gesteld in artikel 286, lid 1, van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie, en uit zijn curriculum vitae blijkt dat hij een aantal hoge posities heeft bekleed op het gebied van financieel beheer en begrotingscontrole, zowel binnen de overheid als binnen het bedrijfsleven.
nld Maandag heeft de Raad aanzienlijke concessies gedaan, in het laatste geval inzake het preventieve aspect van het pact, waaronder een clausule inzake herziening over drie jaar en toepassing van het beginsel 'naleven of motiveren', dat ten opzichte van het vorige akkoord in de Ecofin-Raad in maart werd versterkt.
spa En Belarús puedes ir a la cárcel si te presentas a las elecciones o si expresas tu opinión públicamente.
ita Questa relazione sulla proposta di regolamento del Parlamento europeo e del Consiglio che modifica il regolamento (CE) n. 1466/97 per il rafforzamento della sorveglianza delle posizioni di bilancio nonché della sorveglianza e del coordinamento delle politiche economiche fa parte di un pacchetto sulla governance economica della UE. La presente relazione, come le analoghe relazioni presentate dal pacchetto, si riferisce direttamente alla recente crisi finanziaria della Grecia e pone come obiettivo la creazione di un quadro di regolamentazione capace di prevenire il ripetersi di crisi analoghe.
spa Las negociaciones actualmente en curso sobre un acuerdo económico y comercial entre la UE y Canadá no deben sacrificar, una vez más, lo que queda de la economía de San Pedro y Miquelón. Por ello, he presentado una enmienda sobre este asunto.
nld In 2020 zullen wij beoordeeld worden, niet op grond van de omvang van onze begroting maar op grond van de vraag of we de 2020-strategie al dan niet ten uitvoer hebben gelegd.
eng Some inconsistencies were found, though these were due to the fact that the Joint Undertaking concerned is still in its start-up phase. I therefore believe that, under the careful guidance of the Commission, the auditing system and budgetary management could be improved and that the Joint Undertaking could finish implementing its internal controls and financial reporting systems.
spa Estoy pensando en sectores económicos sensibles, como automoción, electrónica, aeronáutica e ingeniería mecánica.
spa Estas siglas significan responsabilidad social de las empresas.
eng Four proposals relate to fiscal matters, including a reform of the Stability and Growth Pact, while the two new regulations try to identify and resolve macroeconomic imbalances emerging within the EU and the euro area.
nld We moeten ze versterken door onze mobiliteitsprogramma's te versterken, want door jonge kinderen, studenten, arbeidskrachten en vrijwilligers te mobiliseren, ontwikkelen zij de transversale vaardigheden die zij niet kunnen ontwikkelen door formeel onderwijs.
eng Over recent decades, gross domestic product (GDP) has been the most-used unit of macro-economic measurement, and has started to be used most recently as an indicator of social development. A number of sociologists have been arguing, most recently, that this is not the best indicator as it does not consider aspects such as sustainability or social integration.
eng Our country has fulfilled, albeit late, all the technical requirements relating to external border controls.
deu Ich schließe mich daher der Forderung des Berichterstatters an, dass es notwendig ist, die Transparenz von Schätzungen und die Rechenschaftspflicht in Bezug auf Projekte zu verbessern; ihr Verfahren der Genehmigung der Auftragsvergabe auf der Ebene des Finanzierungsbeschlusses und des Arbeitsprogramms zu stärken; Fehler bei der Einstellung von Personal zu korrigieren und die Objektivität und Transparenz zu erhöhen; die Haushaltsordnung anzuwenden und zu befolgen, der sie unterliegen.-
eng Bosnians, meanwhile, are characterised by great friendliness and hospitality. I recently read the reminiscences of a Polish student who took part in a student exchange in Sarajevo - she did not meet a single foreign student who was there as part of the exchange who did not like Sarajevo.
ita Le priorità della politica estera comune prevedono anche il rafforzamento delle relazioni con la Repubblica moldova in vista della firma dell'accordo di associazione con l'UE. Ricordarlo avrà un effetto positivo sul progresso dei negoziati tra le due parti.
nld Wij zijn van mening dat het noodzakelijk is Pakistan te helpen.
fra Il n'existe, par conséquent, qu'une seule alternative si nous devons réaliser une économie sur les services d'interprétation dans les "groupes de travail": l'utilisation de l'anglais, et de l'anglais uniquement, lorsque nous parlons et lorsque nous écoutons.
ita Signor Presidente, vorrei ringraziare tutti voi per avermi offerto la possibilità di aggiornarvi in merito agli sviluppi dell'epidemia di E. coli.
deu Ich möchte auch eine Frage an alle Mitglieder dieses Parlaments richten: Können Sie sagen, dass dieses Paket zur wirtschaftspolitischen Steuerung heute schlechter ist, als zu dem Zeitpunkt, als es hier eintraf? Können Sie sagen, dass von diesem Parlament keine Verbesserungen vorgenommen wurden? Das können Sie nicht, denn es ist nicht wahr.
eng I will be supporting an amendment in the Multiannual Financial Framework (MFF) report which limits Member State EU contributions to the rate of inflation (currently 3.2%) or below, as suggested by the Heads of State of the UK, France, Germany, Netherlands and Finland.
deu Es ist von grundlegender Bedeutung, dass alle beteiligten Akteure die größtmögliche Beteiligung an den Tag legen, was auch für Klein- und Mittelbetriebe (KMU), die Industrie, Universitäten und Regierungen gilt.
fra En adoptant ce midi le rapport de Mme Fraga Estévez, le Parlement a donné son approbation à la conclusion, par l'Union européenne, d'un accord international contraignant pour lutter contre la pêche illicite, montrant par là même son engagement en faveur d'une pêche responsable.
deu Berichten zufolge wurde Saleh nach seiner Festnahme gefoltert und dann an einen unbekannten Ort in Khartum verbracht - eine persönliche Tragödie, die ein Einschreiten Europas erfordert.
nld De nieuwe grondwet roept wereldwijd vragen op. Zo wordt er bijvoorbeeld in de slotbepalingen niet naar de EU-wetgeving verwezen.
nld Alleen als deze tweestatenoplossing er komt, kunnen we ook voor vrede in het Midden-Oosten zorgen.
nld Ik ben van mening dat er behoefte is aan een Europees kredietbeoordelingsagentschap om financiële speculatie tegen te gaan.
ita Ed è proprio il risultato della suddetta votazione che presentiamo all'Assemblea.
deu Noch ein Wort zur interinstitutionellen Dimension.
deu Sie sind von den Ländern nominiert, aber ihre Aufgabe ist die Repräsentation der Europäischen Union.
nld De oproep die de heer Pieper doet in zijn verslag tot uitbreiding van het aandeel interregionale samenwerking, Doelstelling 3, naar 7 procent is een belangrijke stap voorwaarts en heeft mijn volledige steun.
spa Otro punto importante es que este compromiso es el resultado de largas negociaciones, en las cuales he participado desde el principio, sobre la cuestión de la reducción progresiva de las ayudas.
spa La Unión Europea carece de legitimidad democrática mientras se arrastre hacia la derecha; mientras negocie tratados comerciales en secreto, no haga caso a la soberanía de las personas de los estados miembros, mientras busque esconder el enorme impacto económico y social que estas políticas conllevan, mientras prescinda de informar, esclarecer, discutir o tener en cuenta la opinión de las personas.
deu Wir dürfen in der Tat nicht vergessen, dass für eine Einhaltung der neuen Grenzwerte an den Motoren größere Änderungen vorgenommen werden müssen, was auch grundlegende Veränderungen bei der Konstruktion der Fahrzeuge mit sich bringt.
ita Ottenere un permesso edilizio, ad esempio, rappresenta uno degli ostacoli principali per gli investitori in Lituania.
eng The differences in drafting would have no substantive impact on the scope or emphasis concerning the economic surveillance to be carried out. I hope that Parliament and the Council can work together and find an agreement that is based on the substance and not the semantics.
eng We are grateful to the Council for reintroducing visa sanctions and an asset freeze on the high Belarusian officials, which demonstrated that our deep concern for the people of Belarus is not only empty rhetoric.
deu Die gegenwärtigen Arbeitslosenquoten sind - insbesondere unter den jungen Menschen - besorgniserregend, und es muss mehr unternommen werden, um sicherzustellen, dass sich junge Menschen wichtige Fähigkeiten und Qualifikationen aneignen können.
eng Can I also say that this House constantly rushes to introduce regulation.
eng It is crucial that we work together to guarantee the highest possible safety standards.
deu Herr Präsident, meine Damen und Herren! Es wird Zeit, dass Bulgarien und Rumänien in die vollständige Anwendung des Schengen-Besitzstands einbezogen werden.
ita La relazione propone di incrementare, soprattutto attraverso il servizio europeo per l'azione esterna, le risorse per attuare un'agenda politica e diplomatica il cui obiettivo primario è l'aumento del peso e dell'influenza dell'UE in seno a queste organizzazioni, al fine di sfruttarle.
eng That means that the economically strongest nations, as a minority, share control of the global economy among themselves, so to speak.
fra La principale exigence formulée dans le rapport en vue d'atteindre cet objectif est l'adoption de règles communes en matière de gestion et d'application, dans le cadre général de la politique de cohésion et avec le Fonds européen agricole pour le développement rural ainsi que le Fonds européen pour la pêche.
spa Por ejemplo, cuando la India recibió una queja por parte de la Organización Mundial del Comercio sobre el 500 % de arancel que se estaba aplicando a los vinos europeos, la esquivaron injustamente al obligar a cada estado individual indio, a imponer el mismo arancel.
nld Japan heeft volgens mij het recht om massale invoer af te wijzen, omdat dit desastreuze gevolgen voor de landbouwers zou hebben.
nld Maar gezien de complexe onderhandelingen voor de goedkeuring van Resolutie 1973 wacht u waarschijnlijk een zware taak om de vertegenwoordiging van de Europese Unie te actualiseren en rationaliseren, aangezien die vertegenwoordiging nu gefragmenteerd en verspreid is en in alle 249 multilaterale verdragen waar de Europese Unie partij bij is een ad-hocstatus heeft.
spa Es alentador que el gobierno haya creado una comisión para que aborde la reconciliación, establezca una jurisdicción legal, resuelva los problemas lingüísticos y se ocupe de los antiguos soldados de primera línea. La continua voluntad de cooperar, la voluntad de integrar a las minorías y la garantía del mantenimiento de unas normas jurídicas internacionales conforman la base del desarrollo de un país que, sin la violencia y el terrorismo, posee un verdadero futuro.
deu Das Ziel beider Abkommen besteht darin, den europäischen und den kanadischen Markt in diesem Bereich wettbewerbsfähig zu machen, da sie äußerst wichtig für den Lufttransportsektor sind.
deu Ich bin sehr erfreut und sehr stolz darauf, dass der Rechtsausschuss unsere Stellungnahme, bei der wir uns vollkommen einig waren, vorgelegt hat und ich finde es erfreulich, dass die Mehrzahl unserer Ansichten in Ihren Bericht aufgenommen wurde.
eng By the end of June, we are expecting a new Managing Director to have been appointed for the International Monetary Fund (IMF) to succeed Dominique Strauss-Kahn, who has, as we all know, been accused of a very serious crime that, unfortunately, has probably also damaged the reputation of the IMF.
nld Ik had overigens zeer goed nieuws voor hen, want ik kon aankondigen dat de Commissie met initiatieven inzake de transparantie voor grondstoffen zal komen.
eng We need to return to public intervention mechanisms in order to guarantee basic prices for small and medium-sized farmers.
deu Die Europäische Zentralbank (EZB) ist sicherlich unabhängig, und ihre Unabhängigkeit wird nicht nur von dem Vertrag anerkannt - daher ist es legale und vertragsbasierte Unabhängigkeit.
nld Integendeel, het vertrouwen van de Europeanen in het Schengengebied zal toenemen.
nld Dat zijn dezelfde criteria waaraan de vorige kandidaat-landen moesten voldoen, niet meer en niet minder.
eng In its reports on the annual discharge for 2006 and 2007 the Court of Auditors issued a qualified opinion on the legality and regularity of the transactions underlying the budget of the European Police College, by reason of the fact that the procurement procedures did not conform to the provisons of the financial regulation.
fra Une simplification et une réduction accrues des coûts administratifs pour les entreprises européennes et canadiennes améliorera la compétitivité économique et la sécurité des passagers.
eng Sure, Member States often lack the political will to act in a unified and decisive way, and they do not want to see you strong, but believe me, Baroness Ashton, they will not support you and will not save your life as High Representative.
deu Meines Erachtens muss die Kommission dringend Investitionen, sowohl auf europäischer als auch auf nationaler Ebene, in neue Technologien vorschlagen, um die Energieeffizienz von Fischereifahrzeugen zu erhöhen und somit die Abhängigkeit der Fischer von fossilen Brennstoffen zu verringern.
nld Ik sta dus achter het verzoek aan de Autoriteit om de noodzakelijke stappen te ondernemen om de tekortkomingen te verhelpen.
spa Deben asegurarse de que la información sobre la gestión del combustible gastado y los residuos radiactivos se pone a disposición de las autoridades locales y regionales pertinentes, los trabajadores y el público en general, y que estas partes participen de forma efectiva en el proceso pertinente de toma de decisiones.
ita Il Gruppo S&D ha dato un decisivo contributo, grazie anche ai numerosi emendamenti proposti sia in Commissione Agricoltura che in Plenaria, per raggiungere un risultato convincente, inviando così alla Commissione europea un chiaro messaggio in vista delle proposte legislative attese per ottobre.
nld Met het oog op het feit dat slechts 30 procent van de Europese onderzoekers vrouw is en dat dit cijfer voor hoofden van Europese onderzoeksinstellingen slechts 13 procent bedraagt, wil ik onderstrepen dat het initiatief van de Innovatie-Unie rekening moet houden met toekomstige richtlijnen ten aanzien van een meer evenwichtige vertegenwoordiging van vrouwen en mannen in wetenschappelijke disciplines.
eng There are currently significant differences, and these are an obstacle to business people who wish to expand into the markets of those other Member States where the standards are higher.
nld Op basis van de cijfers van de regering zelf - van de Britse regering zelf - schat de denktank Open Europe dat de kosten van alleen al de belangrijkste 99 richtlijnen die momenteel van kracht zijn jaarlijks meer dan 20 miljard Britse pond bedragen.
nld "Het is niet verrassend dat de geest van de revolutionaire verandering, die de naties in de hele wereld al zolang beroert, tenslotte overslaat van de politieke sfeer naar het daaraan gerelateerde terrein van de praktische economie.” Ik citeer hier onze geliefde paus Johannes Paulus II die, teruggrijpend naar de thema's die door zijn voorganger Leo XIII in de encycliek Rerum Novarum werden behandeld, in de encycliek Centesimus Annus het sociale vraagstuk behandelt en analyseert.
deu Meiner Meinung nach ist es äußerst wichtig sicherzustellen, dass der ESF flexibler verwaltet wird, und dass dieser Fonds andere europäische beschäftigungspolitische Instrumente und innerstaatliche Maßnahmen ergänzt.
deu Mit anderen Worten, Kultur wird als eine Art Vorhut für das Voranbringen und Vermitteln der Interessen der Europäischen Union und der Mitgliedstaaten in der Welt (Punkt 22) betrachtet, und sehen Sie, wohin diese Vision führt: zur Förderung des internationalen Handels (Punkt 23). Wie oft ist dies nicht gleichbedeutend mit Strategien und Praktiken, die die Identitäten und Kulturen der einzelnen Länder aufheben oder geringschätzen?
eng I voted in favour of Mrs Ferreira's report because I believe that an EU-coordinated surveillance mechanism for the identification and prevention of macroeconomic imbalances is important, as is a procedure for the correction of excessive imbalances.
eng On the basis of this report, the main objective of the radio spectrum policy programme is broadband coverage by 2013 for all citizens of Europe, and high speed Internet by 2020.
nld De Europese O&O-uitgaven zijn gering in vergelijking met die van andere wereldmachten, hetgeen onder andere te wijten is aan een gebrek aan particuliere investeringen en innovatiegerichte randvoorwaarden.
nld Het is volgens mij ook nodig om het stelsel van eigen middelen van de EU te herzien.
spa Este informe contiene algunos aspectos positivos: la denuncia del incumplimiento constante por parte de las multinacionales del derechos de los trabajadores y del principio del trabajo decente, y la necesidad de integrar de forma horizontal la política social en toda la política exterior de la Unión Europea, incluida la denominada responsabilidad social de las empresas.
deu Gleichzeitig möchte ich herausstellen, dass Polen der größte Handelspartner Kanadas unter den mittel- und osteuropäischen Ländern ist und seit etwa zwölf Jahren einen bilateralen Handelsüberschuss aufweist, der Jahr für Jahr gewachsen ist.
deu Sie haben mir vorgeschlagen, einen europäischen Regulator einzusetzen.
ita Nessuna normativa dovrebbe mai basarsi sulle emozioni, perché nessuno vuole che sia così. D'altra parte, una normativa che sia sostenuta e corroborata da argomentazioni scientifiche, con contributi da parte di tutti, che possa condurci alla fine ad una normativa accettabile per tutti, pur rimanendo praticabile, sarà quella che assicurerà maggiore prosperità in Europa.
ita Mi riferisco anche a una distribuzione più giusta del denaro della PAC tra gli agricoltori europei e alla necessità di un bilancio che possa permettere di affrontare le questioni alimentari e regionali, ma anche la gestione delle risorse naturali nell'Unione europea.
nld In onze ogen lijkt de regering, zoals een van onze collega's het formuleerde, op een voetbalelftal dat probeert om tijdens de wedstrijd van regels en scheidsrechter te veranderen.
fra Après environ une année de travail, la commission spéciale sur les défis politiques et les ressources budgétaires pour une Union européenne durable après 2013 a finalement présenté les décisions futures déterminant les priorités des dépenses et une utilisation efficace et réelle des crédits de l'Union européenne conduisant à la mise en œuvre de politiques axées sur les résultats.
nld Er is slechts weinig lichamelijk letsel, ook al vond in Japan een van de grootste aardbevingen plaats die ooit zijn gemeten, gevolgd door een van de grootste tsunami's ooit, ook al waren ze er niet op voorbereid, hadden ze zelfs niet de voorgestelde verbeteringen aan de kerncentrales aangebracht, was de elektriciteitsvoorziening niet gewaarborgd in noodgevallen en maakten de Japanners in het begin ook andere fouten.
nld Dit kan echter alleen een eerste stap zijn op weg naar een uitstap uit de kernenergie in geheel Europa.
deu Ich begrüße die Aktivitäten und Initiativen der EU zur Förderung der arbeits- und sozialrechtlichen Standards in Drittstaaten, mit denen vor dem Hintergrund der derzeitigen Globalisierung gewährleistet wird, dass das Wachstum der Weltwirtschaft allen zugute kommt.
nld Aangezien de besprekingen over het horizontale voorstel betreffende het land van oorsprong op het gebied van het handelsbeleid nog niet zijn afgerond, leek het ons niet juist om een precedent te scheppen dat dat voorstel in gevaar zou brengen en vooruit zou lopen op de uitkomst van dat debat.
eng We could start with administrative expenditure, for example, and in this respect we are still a long way from meeting the Commissioner's request to keep the increase below 1%. The European Personnel Selection Office, among others, is undoubtedly a classic example of mismanagement, and it is at that and certain other agencies that we can begin to try to reduce Europe's administrative costs.
spa Mi quehacer como ponente sobre el reasentamiento de refugiados no puede consistir en informar, como hice el mes pasado, que 150 personas han muerto en las costas de Lampedusa, o en enterarme de que otras seiscientas han desaparecido y sesenta más han fallecido a la vista de buques de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y de otros navíos europeos.
spa Los primeros, y dolorosos, recortes ya han tenido lugar en esos países. Los ciudadanos de los países económicamente poderosos de la UE están enfadados -tan enfadados como los manifestantes de Atenas- porque van a tener que apretarse el cinturón por el bien de los Estados PIIG (Portugal, Italia, Irlanda y Grecia).
eng In this crisis that has lasted much longer than the Greek crisis, we are also in a situation where all of the solutions that the Council comes up with are coming too late and are too narrow in scope.
eng Countries joining the Schengen area must continue to comply with all security requirements because the security of the Schengen area really depends on the rigour and effectiveness with which each Member State carries out controls at its external borders, as well as on the quality and speed with which information is exchanged through the Schengen Information Service.
deu Frau Präsidentin! Ich möchte dem Kommissar sagen, dass ich auf seine ehrlichen Bemühungen zur Bekämpfung nuklearer Katastrophen vertraue und mich auf sein Feingefühl und seine Objektivität bei der Schaffung eines Sicherheitsnetzes gegen nukleare Katastrophen in Europa verlasse.
nld Laten we enkele feiten in herinnering brengen om een beeld te geven van de schaal, de reikwijdte en de omvang van deze ramp.
fra Nous devons tous fermement nous opposer à toute tentative de ce type de comportement en Europe et prendre clairement nos distances par rapport aux forces politiques européennes qui se cachent derrière ces actes.
spa Hay un punto que reviste especial importancia para nosotros en relación con las mencionadas instalaciones. ¿Podemos realmente permitir que las pistas de esquí -nuevas zonas de esquí de 1, 2, 3 o 10 hectáreas que se añaden a las actuales o que tendrán un mayor tráfico como resultado de la expansión de las instalaciones de esquí que ya existen- no se tengan absolutamente en cuenta a efectos de los cálculos? Mi opinión personal es que, de conformidad con la reglamentación europea, todas las zonas que se van a utilizar tienen que incluirse en el proyecto global, y de ahí nuestra pregunta concreta a la Comisión sobre si considera o no que tenemos que endurecer la reglamentación europea en este ámbito.
spa Es más, puede ocasionar malentendidos en el sentido de que ciertas medidas reparadoras tras ciertos incidentes como accidentes o catástrofes naturales se cuentan como beneficios y no como costes.
ita Passando alla Bielorussia, vorrei affermare che 20 anni fa la Croazia e la Slovenia diventarono paesi liberi - io ero presente - e che in agosto seguirono gli Stati baltici, la Russia e l'Ucraina.
nld Is de Commissie bereid om samen met de lidstaten te trachten iets te doen voor die gebieden waar de werkloosheid het hoogst is?
deu Herr Kommissar! Ich erteile Ihnen stellvertretend für die Hohe Vertreterin und die Kommission das Wort.
nld Dat verdient het om te worden benadrukt.
ita Il ripristino duraturo e coeso della crescita economica europea dipende pienamente dalla ricostituzione della fiducia nel settore bancario e di un sistema finanziario in generale che operi in maniera fluida e trasparente e che riacquisti il suo ruolo principale di fonte di finanziamento per l'economia reale.
deu Sie wissen, was passiert ist: Ein Urteil des Gerichtshofs in dem gefordert wurde, dass Nahrungsmittel, die durch dieses Programm zur Verfügung gestellt werden, ausschließlich aus "Vorräten" stammen, hat zu einer Reduzierung der Mittel von 500 Mio. EUR auf 113 Mio. EUR geführt.
eng I voted for this motion for a resolution because it has clearly pointed out the current situation of misleading business practices, which are already against EU law, and that the international dimension of the fraud makes it difficult for the victims to pursue and fight against the fraudsters. I believe that vulnerable small businesses and professionals need to be protected from the misleading business directories, and thus the EP and the EU as a whole must show that European law is there for everyone to follow and respect.
spa Señora Presidenta, señor Comisario, me alegro de que, antes de la próxima Asamblea General de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), podamos debatir esta iniciativa tan bien acogida de la OIT por la que se propone a los Estados miembros de esta organización un convenio complementado por una recomendación sobre los trabajadores domésticos.
eng In my capacity as rapporteur for the opinion of the Committee on Agriculture and Rural Development, I express my full support for the decision to at least leave the agriculture budget unchanged and I - like many of my colleagues in the AGRI committee - am strongly opposed to the amendment tabled by the Group of the Alliance of Liberals and Democrats for Europe (ALDE) which would accept possible future cuts in agriculture resources in order to fund other activities.
deu Mit "europäischer Familie" sind die überseeischen Länder und Gebiete (ÜLG) gemeint, die auch als nicht reine EU-Gebiete eine besondere Beziehung zur Europäischen Union und vor allem zu den Mitgliedstaaten, denen sie angehören, unterhalten.
spa Si el Kremlin sigue distanciándose de la democracia y del Estado de Derecho va a terminar perdiendo su condición de socio legítimo de la UE.
nld Ondertussen kan commissaris Malmström dan wel idealistisch mijmeren hoe heilig het Schengenacquis is, en ondertussen kan de meerderheid van het Parlement dan wel doodleuk vinden hoe prachtig het zou zijn als Bulgarije en Roemenië bij Schengen zouden komen, maar realistisch is het niet.
fra Ainsi, elles ne doivent pas justifier une proposition législative, mais bien permettre un examen objectif des faits.
ita A tal proposito, nella strategia per la parità di genere per il periodo 2010-2015, la Commissione ha segnalato lo sviluppo di indicatori in questo settore e in quello ambientale come priorità del futuro operato dell'istituto europeo per l'uguaglianza di genere.
ita Chiedendo di prendere parte ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT), la Repubblica di Croazia ha dimostrato di condividere l'interesse dell'Unione europea e dei suoi Stati membri a realizzare gli obiettivi ed il lavoro dell'Osservatorio, il cui compito principale consiste nel raccogliere dati sul fenomeno delle droghe e delle tossicodipendenze per elaborare e diffondere a livello europeo informazioni obiettive, affidabili e comparabili.
nld Tot op heden zijn er nog maar weinig commissies die er echt gebruik van maken, en ik denk dat wij in de debatten in dit Parlement veel uitgebreider gebruik moeten maken van dit instrument.
spa Ahora es el turno de la Comisión Europea para tener en cuenta en su propuesta legislativa la opinión del Parlamento Europeo.
nld De boeren in de twaalf nieuwe lidstaten staan nu aan het einde van tien moeilijke jaren die zij toentertijd zijn ingegaan in de veronderstelling dat het om een tijdelijke periode gaat die niet wordt verlengd.
nld Wij geloven daarom dat effectieve coördinatie zal bijdragen tot daadwerkelijke winst op het vlak van doelmatigheid en verbetering van goed financieel beheer.
fra Le Communiqué de Bruges de décembre 2010 visant à promouvoir le renforcement de la coopération européenne en matière d'enseignement et de formation professionnels pour la période 2011-2020 est une réussite européenne importante en la matière. Il décrit des objectifs et identifie les actions requises pour améliorer la qualité de la formation professionnelle et la rendre plus accessible et plus adaptée aux besoins du marché du travail.
eng Finally, that is also the reason why we call on the Ukrainian authorities to avoid any perception of judicial measures being used selectively and insist that the maximum transparency of investigations, persecutions and trials be guaranteed; we also call on the Commission to assist in the reform of the judiciary in Ukraine by making use of EU capacity-building programmes and to consider creating a high-level EU advisory group for Ukraine to assist the country in its efforts to align itself with EU legislation, including on the judiciary.
ita Bulgaria e Romania sono ora in grado di attuare l'acquis di Schengen sul piano della capacità tecnica e delle risorse umane.
deu Frau Präsidentin! Die EU und Japan haben 2009 zusammen mehr als ein Viertel des weltweiten Wirtschaftsprodukts erzeugt und über 20 % des Welthandels abgewickelt, daher ist ein gut durchdachtes Freihandelsabkommen mit Japan von zentraler Bedeutung für die EU. Es gibt Synergien zu nutzen und gemeinsame Herausforderungen, z. B. der Wettbewerb mit China oder die Sicherung des Zugangs zu Rohstoffen.
deu Der Zusammenarbeits- und Prüfungsmechanismus für das Justizsystem gehört nicht zu den Kriterien für den Beitritt zum Schengen-Raum und auf ihn darf in Verbindung mit dem Beitritt Rumäniens und Bulgariens nicht verwiesen werden.
nld Nu is het voor ons van belang dat wij tijdens de stemming van morgen met overtuigende meerderheid een tweevoudig signaal afgeven.
eng However, the amount spent on research and development should not in any way reduce future budgetary plans for the European Union's current priorities, such as the common agricultural policy or cohesion policy, because they are fulfilling their role well.
fra Malheureusement, l'audit a révélé des annulations et des retards affectant des procédures de passation de marchés, une succession de paiements tardifs et d'importantes modifications apportées au programme de travail annuel au cours de l'exercice.
spa En tercer lugar, tenemos que desarrollar la patente europea.
eng Mr President, before I go into the substance, I would like to express my sincere appreciation to the Chair of the Committee on Economic and Monetary Affairs, the rapporteurs, the shadow rapporteurs and all representatives of the political groups who actively participated in the process for all their valuable contributions. I am equally thankful to the Commission, and the Commissioner himself, for their efforts to facilitate discussions, not only during the trilogues here in Parliament but within the Council too.
fra La majorité de ces personnes sont des travailleurs d'autres États membres de l'Union européenne et de pays tiers.
nld Als schaduwrapporteur heb ik namens de Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links een amendement ingediend ten aanzien van de oorsprongsaanduiding, de verplichte etikettering van dierlijke producten evenals de etikettering van ethische aspecten en milieuetikettering.
spa En ningún ámbito es esto más cierto que en lo que concierne a las pequeñas empresas; no obstante, debemos disponer de la voluntad política necesaria para llevarlo a cabo.
spa El proyecto, la Agencia europea de vigilancia del consumo de medicamentos antimicrobianos de uso veterinario (ESVAC), se inició en el tercer trimestre de 2009.
nld Wij hebben daarnaast opgemerkt dat de coördinatoren goed werk hebben geleverd wat de trans-Europese vervoersnetwerken betreft, aangezien zij ook een aanzienlijke bijdrage leveren aan de totale financiering van deze grote projecten.
eng Some articles, like Article 44 on supporting national efforts to implement the protection and preservation of cultural heritage, illegal trade of heritage or products of cultural creation, do not give much sense to the issue itself.
deu Diese Initiative richtet sich vor allem an junge Leute, wir dürfen aber nicht die jungen Menschen mit Behinderung vergessen, denen die gleichen Studien- und Beschäftigungsmöglichkeiten offen stehen müssen.
spa De ese modo, quizá podamos impulsar lo que la señora Ek ha denominado una cultura de seguridad europea.
nld Laten wij dat register dan ook maar instellen - ik heb er mijn stem aan gegeven en het voorstel kan ook op de steun van mijn fractie rekenen - maar de echte oplossing bestaat uit het weer overhevelen van de macht van deze niet-verantwoordingsplichtige instellingen in Brussel en Straatsburg naar de nationale democratische parlementen die nog daadwerkelijk verantwoording dienen af te leggen.
deu Gestern hatten wir eine direkte Verbindung zu Menschen in Syrien, die gesagt haben, dass Sie die Sanktionen verschärfen müssen, weil Assad ansonsten nicht aufhört. Erklären Sie, dass die Familie Assad von der Europäischen Union nie als die wahren Vertreter des syrischen Volkes angesehen werden und dass sie für ihre Verbrechen zur Verantwortung gezogen werden.
nld In dat opzicht heb ik één vraag aan de commissaris: hoe past de handhaving van de Schengencriteria in de algemene bestrijding van het corruptiebeleid? Onlangs nog hoorden we over de grensbewaking tussen Bulgarije en Oekraïne dat er toch grensbewakers van Bulgarije waren omgekocht die aan de buitengrenzen mensen toelieten die niet in de Europese Unie thuishoren.
nld De onderhandelingspositie van de Commissie was gebaseerd op, onder andere, de resultaten van een ex-postevaluatie van de huidige protocollen door externe deskundigen.
ita Vorrei operare una distinzione molto specifica in proposito.
ita Nel 2013 si libererà la banda 800 MHz, nel 2015 la banda 1 200 MHz e ciò è fondamentale se l'Europa vuole rimanere ai primi posti a livello globale.
nld Ten tijde van grote economische crisis is het belangrijk om te benadrukken dat de enige sector die geen verlies draait - de omzet is zelfs gestegen - de culturele sector is. We zien cultuur graag een rol spelen in het externe optreden van de Europese Unie, en niet alleen aan de hand van goedbetaalde ambtenaren, collega's Dartmouth en Kuhn, maar eerder door een beter proces op te zetten voor vrede, stabiliteit en begrip tussen verschillende culturen.
eng Here, I would specially mention the case of Mr Hajiyev. I think the authorities should understand that peaceful demonstrations are a natural part of political life in any democratic country and that the pluralism of opinions and political beliefs is a fundamental part of a democratic society.
fra Par ailleurs, la Grèce doit être prête à prendre son propre destin en main.
fra Nous sommes conscients qu'il y a d'autres raisons à ce dysfonctionnement, mais les récentes études Eurobaromètre montrent que les obstacles liés au droit des contrats arrivent en tête des onze obstacles identifiés aux transactions entre entreprises et consommateurs. C'est pourquoi nous devons éliminer ces obstacles un par un, en commençant sans plus tarder par le droit des contrats.
deu Die Situation in Bezug auf makroökonomische Ungleichgewichte, insbesondere in den Euroländern, kann nur durch eine einvernehmliche Neubewertung des derzeitigen Modells für wirtschaftliche Entwicklung gelöst werden.
ita Ho avallato il documento in quanto la commissione competente ha deciso di approvare la chiusura dei conti dell'Autorità europea per la sicurezza alimentare per l'esercizio 2009.
eng The firing of shots by militia men at a UN helicopter at the end of May was an outrageous and cowardly act; as outrageous as the call by the Khartoum government for UN Peacekeepers to withdraw after 9 July.
nld De onderliggende beginselen van deze wet moeten daarom zorgvuldig worden uitgewerkt en overgenomen.
ita La Croazia, in quanto paese candidato all'adesione all'UE, ha il dovere di adattare il proprio ordinamento giuridico al sistema in vigore nei paesi membri.
nld Als alle lidstaten die de euro gebruiken de coördinatie van hun economisch beleid willen versterken en verdiepen, dan hoort dat hun beslissing te zijn.
fra Ces classes bourgeoises promeuvent l'alliance stratégique entre l'UE et l'OTAN et établissent des projets d'interventions impérialistes et de guerre menées par l'Union aux quatre coins de la planète sous prétexte de la "gestion de crise", de l'"aide humanitaire" et de la "lutte contre le terrorisme", la priorité consistant à sécuriser diverses positions dans le cadre de ces luttes impérialistes qui font rage en Afrique du Nord, et au Moyen-Orient en général.
ita Come è noto, il programma è finanziato interamente dal bilancio dell'Unione con uno stanziamento di 3,4 miliardi di euro fino al 2014. È noto che i benefici indiretti del programma sono stimati in circa 60 miliardi di euro l'anno, ma la Commissione ha ammesso che saranno necessari ulteriori investimenti per rendere operativo il sistema.
eng Moreover, they are lending it at very high interest rates, so they are actually doing a deal that is positive for their budgets and their people.
nld In dergelijke crisissen is het van cruciaal belang, zowel voor de consumenten als voor de voedselproducenten, dat er zo snel mogelijk een Europese coördinatiecel wordt opgericht die zowel voor de communicatie zorgt als de coördinatie van het wetenschappelijk onderzoek doet.
fra Il est fondamental de consolider la dimension urbaine de la politique de cohésion et de promouvoir le développement urbain durable, en particulier en renforçant et en développant les instruments destinés à mettre en œuvre la charte de Leipzig à tous les niveaux.
eng When the outcome of the stress test is presented to the public, with all the results, evaluations, proposals and conclusions, the citizens of Europe will know more about European nuclear power stations in all the Member States than they have done despite all the efforts made over past decades. I remember very well how people living in areas close to national borders wanted to find out about the safety features of nearby nuclear power stations.
nld Textielproducenten, vooral de allerkleinste, lijken momenteel in de steek te zijn gelaten door Europa, waar grote producenten - die zijn verhuisd - allesoverheersend zijn.
fra Comme nous l'avons dit au cours du débat, une autre question qui n'a pas été suffisamment abordée était le risque - très évident d'après les résultats du panel d'entreprises sur la politique européenne de l'innovation de 2009 - d'un "clivage dû à l'innovation" entre les pays et les régions qui innovent le plus et les autres.
spa En segundo lugar, la eliminación -como ya se ha dicho- de las barreras reglamentarias y administrativas que dificultan la libre circulación, dentro del espacio de Schengen, de quienes pertenecen al sector cultural, en particular, los ciudadanos de terceros países, introduciendo, por ejemplo, procedimientos acelerados comunes dentro de la Unión Europea para los visados para estancias de corta y larga duración, así como un único procedimiento para obtener permisos de trabajo en la Unión. Insto enérgicamente a la Comisión a que continúe su labor en estas esferas.
deu Vor allem hat der vorgeschlagene Bewerber politische Erfahrung und auch Erfahrung im Bereich der Prüfungstätigkeit und des Finanzwesens, obwohl letztere vielleicht nicht ganz so umfangreich ist, wie es wünschenswert wäre. Ich stimme für die Ernennung des Bewerbers, doch ich glaube, dass stärker über die Art der Qualifikation, über die Mitglieder des Rechnungshofs verfügen sollten, nachgedacht werden muss.
ita Mentre le imprese del trasporto stradale ora dovranno pagare il costo dell'inquinamento atmosferico e acustico generato dagli autocarri, gli Stati membri, in cambio, saranno obbligati a reinvestire gli introiti derivanti da questi addebiti nelle reti transeuropee di trasporto e, soprattutto, in sistemi di trasporto più efficaci e meno inquinanti.
eng According to the World Bank's report, implementation of the European climate and energy package will mean a loss to the Polish economy of 1.4% of GDP annually until 2020, and a loss to the EU as a whole of 0.55%. The World Bank also estimates that electricity prices will rise by around 26.2% in Poland, and by 12.6% in the EU as a whole.
nld Het Europees Parlement wordt op gelijke hoogte als de Raad betrokken bij het opzetten en functioneren van het scorebord van indicatoren van een waarschuwingsmechanisme bij de preventie en correctie van macro-economische onevenwichtigheden.
fra Comment cela est-il supposé fonctionner si, d'une part, un protectorat - la Grèce - est mis en place de facto et que, de l'autre, les contribuables des nations plus prospères voient leurs obligations pillées par la Banque centrale européenne et les banques douteuses? Comment pouvez-vous expliquer à des gens qui étaient persuadés qu'ils ne devaient à aucun prix abandonner le schilling et le mark que nous avons soudain besoin d'euro-obligations pour la seule raison que l'on ne peut pas garder les banques sous contrôle - au passage, Monsieur Hughes, je me réjouis que les sociaux-démocrates en aient maintenant pris conscience.
deu Das frühere partnerschaftliche Fischereiabkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Republik Seychellen, das im Januar 2011 auslief und von der Kommission für eine Phase von drei Jahren erneuert wurde, erbrachte beiderseitige Vorteile, was ihre jeweiligen Interessen im Thunfischfischereisektor betrifft.
eng The European Union must have greater political strength and not just economic strength.
nld Hooggeplaatste figuren in de Verenigde Staten hebben opgeroepen om Assange te vermoorden of te ontvoeren, en de Amerikaanse regering opgeroepen om te handelen alsof zij in oorlog is met WikiLeaks, die zij als een terroristische organisatie karakteriseren.
deu Ich fordere, dass die Beschränkungen, die rumänische und bulgarische Arbeitnehmer in ihrer Freizügigkeit behindern, aufgehoben werden.
spa Además, ahora que el Tratado de Lisboa ha entrado en vigor, la UE posee las competencias exteriores necesarias para cumplir este objetivo.
nld Deze Europese waarden zoals respect voor mensenrechten, democratie en fundamentele vrijheden worden ook teruggevonden in onze culturele producten.
eng Mr President, I voted against the motion for a resolution that deals with the negotiations for a free trade agreement with India.
deu Verordnungen sind weitaus schlimmer als Richtlinien, weil sie in britisches Recht umgesetzt werden und das Parlament des Vereinigten Königreichs umgehen.
nld Dat kan in bepaalde gevallen mogelijk zijn, maar ik hoop dat men bij het uitvoeren van deze besluiten op nationaal niveau beseft dat het zware vrachtvervoer deze kosten betaalt.
eng What I think matters most is that we contribute to a plan of action, whose aim is to help us reach a new awareness of technology, so that new economic opportunities may be created for Europe. I believe especially in the need to train new people and in professional, young and highly qualified individuals, who are able to rise to the challenges posed by the new global market.
deu Wir wissen auch, dass der indirekte Nutzen des Programms auf ungefähr 60 Mio. EUR pro Jahr geschätzt wird, aber die Kommission hat eingeräumt, dass zusätzliche Mittel erforderlich sein werden, um die volle Einsatzfähigkeit zu erreichen.
spa Por lo tanto, proponemos un nuevo paquete para este fondo, que refuerza la igualdad de oportunidades entre todos los territorios europeos, al margen de su pasado en términos económicos, a pesar de sus desventajas en comparación con las regiones más desarrolladas, y con independencia de lo vulnerables que pueden ser a la crisis económica que estamos experimentando en la actualidad o a cualquier otra crisis, a la que podamos tener que enfrentarnos en el futuro.
nld Het doel hiervan is om het proces voor toevoeging van nieuwe vezels aan de geharmoniseerde lijst van textielvezelbenamingen transparanter te maken, en de wetgeving aan de technologische ontwikkelingen in de textielindustrie aan te passen.
ita Nel Regno Unito non siamo a favore del regime dell'Eurobollo.
spa Opino que se debe pedir a los Estados miembros afectados que informen al Parlamento Europeo y al Consejo, por escrito y durante un período de seis meses a partir de la fecha de entrada en vigor de esta decisión, sobre la implementación de estas medidas adicionales para hacer frente a las deficiencias.
ita Senza dubbio si tratta di trasformazioni positive: la connessione con l'Europa è potenzialmente in grado di indurre imprese internazionali ad aprire punti vendita e a investire in Lituania.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil die vollständige Anwendung des Schengener Abkommens in Bulgarien und Rumänien sicher auch die Aufhebung von Grenzkontrollen für diese Länder bedeutet.
spa Hasta ahora, esta política se ha fragmentado y está más orientada a la investigación académica y científica, en lugar de transformar ideas innovadoras en productos o servicios reales o adaptados que estimulen el crecimiento y la creación de empleo.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, weil der Jahresbericht des Rates einen stimmigen Überblick über Richtung und Maßnahmen der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) gibt.
spa Es preciso aclarar, por tanto, que la cooperación al desarrollo es el único ámbito político de acción exterior de la UE que no se ha concebido para servir los intereses de la UE, sino para defender los intereses de las poblaciones más marginadas y vulnerables de este planeta, mediante la erradicación de la pobreza, el desarrollo humano, social y económico sostenible, en resumen, el derecho a una vida digna para todos.
fra La Commission devrait mener une analyse détaillée des problèmes associés aux conditions d'accès restrictives imposées aux entreprises européennes sur les marchés des autres pays et prendre des mesures appropriées contre les partenaires commerciaux qui bénéficient de l'ouverture du marché européen sans ouvrir leur propre marché aux entreprises de l'Union.
fra Toutefois, je pense qu'il serait utile que l'entreprise commune entende l'appel qui lui est lancé d'améliorer la documentation des processus et activités informatiques, ainsi que l'analyse des risques informatiques, d'élaborer un plan de continuité des activités et une politique en matière de protection des données.
deu Ich möchte aber auf die Tatsache aufmerksam machen, dass der Rechnungshof eine große Anzahl von Mittelübertragungen im Jahr 2009 festgestellt hat und mich der Aufforderung an die Agentur anschließen, ihre Haushaltsplanung und -überwachung in Zukunft zu verbessern, um die Zahl von Mittelübertragungen zu reduzieren.
ita Come dimostrano le esperienze di Grecia, Irlanda e Portogallo, i cittadini affrontano e vivono sulla propria pelle maggiore disparità sociale, maggiore disoccupazione e maggiore povertà. Occorre riconoscere una volta per tutte che le politiche in vigore, che si vogliono ora intensificare, sono la causa fondamentale della crisi.
eng The consequences for the health and welfare of those who handle this waste in a very inappropriate way are extremely serious.
ita Nel mondo, l'Unione è un polo d'attrazione e un partner ambito e ciò è dovuto in larga misura al mondo unico in cui riesce a conciliare un'economia dinamica con un modello sociale.
deu Ich fordere die Mitgliedstaaten auf, den Übergang vom Schul- ins Erwerbsleben durch die Entwicklung integrierter Orientierungs- und Beratungsprogramme für den beruflichen Werdegang zu erleichtern, um bessere Möglichkeiten für die Qualifizierung von Ausbildern zu schaffen und die Grundlagen für eine fördernde Lernpartnerschaft zu legen, insbesondere auf regionaler und lokaler Ebene.
eng There are 23 million SMEs within the EU; they employ fewer than 250 people and their turnover does not exceed EUR 50 million; they account for 99% of European businesses and employ nearly 70% of the workforce in the private sector.
deu Die Sparmaßnahmen überall in Europa haben den Druck auf allen Ebenen öffentlicher Ausgaben erhöht und daher ist eine bessere Koordinierung notwendig geworden, um eine möglichst wirksame Nutzung und Verteilung dieser Mittel sicherzustellen.
eng The first item in the preamble illustrates the vision guiding this report: it states that the multilateral trade system established through the World Trade Organisation (WTO) continues to represent the most suitable framework for regulating and promoting open and fair trade.
deu Nach der hervorragenden Anhörung vor dem parlamentarischen Ausschuss für Wirtschaft und Währung stimme ich hiermit überzeugt für die Ernennung von Mario Draghi als Präsident der Europäischen Zentralbank (EZB). Meine Stimmabgabe ist eine Bestätigung dafür, dass in dieser Zeit der Schwierigkeiten und der Krise die geeignetste und qualifizierteste Person für die Leitung der EZB gewählt wurde.
fra Voyons quelles normes l'Agence internationale de l'énergie atomique met à notre disposition et peuvent être transposées en obligation contraignante dans le droit de l'UE. Il est évident qu'un seul exercice de tests de résistance ne suffira pas.
deu Ich hoffe, dass die Überprüfung des Leitfadens für KMU wirklich Bürokratie abbauen, den Zugang und die Erholung der Kredite gewährleisten sowie die Internalisierung erleichtern wird.
deu Ist das Fundament schlecht, besteht die Gefahr, dass das Gebäude einstürzt.
nld Volgens mij is er aan alle criteria voldaan en behoren de lidstaten Griekenland nu reeds op basis van de administratieve samenwerking alle informatie over eventuele fraude of belastingontduiking te verstrekken.
fra Je déplore l'insuffisance des investissements consacrés à des projets favorisant l'efficacité énergétique et les ressources d'énergie renouvelable dans le secteur du logement et à des projets de logement concernant les communautés marginalisées. À l'avenir, l'Europe devra investir énormément dans l'innovation, l'éducation et les nouvelles technologies.
fra Ma question est la suivante: qui réclame l'abolition des conventions collectives? Est-ce vous? Est-ce le Fonds monétaire international? Sont-ce les prêteurs de la Grèce, du Portugal et de l'Irlande? J'aimerais une réponse claire, s'il vous plait.
fra Le grand travail que nous avons accompli pour identifier et supprimer les substances chimiques dangereuses, comme avec le REACH, est dès lors lui aussi très important ici.
fra Il serait plus aisé de trouver un accord si nous disposions d'une garantie totale que les changements au code de Schengen ne frapperont pas les citoyens des États membres.
ita In effetti abbiamo forti posizioni comuni di politica estera su tutta una serie di problematiche, dalle varie preoccupazioni per i diritti dell'uomo all'opera specifica che stiamo svolgendo in Medio Oriente, nei paesi limitrofi, in Serbia/Kosovo, in Bosnia, o nella nostra strategia in Africa, dove ora vediamo con speranza iniziare a risolversi i problemi in Costa D'Avorio ma una situazione preoccupante in Uganda.
spa Existe la necesidad de apoyar el multilateralismo como un interés estratégico principal de la UE, así como de reforzar la cohesión y a visibilidad de la UE como un actor global en las Naciones Unidas.
eng Limiting direct payments to active farmers is another point on which your expectations and my vision of the future common agricultural policy coincide.
nld Heeft de Commissie simulaties verricht die aangeven welke gevolgen de CO2-reductie zal hebben op de economische situatie van de EU-lidstaten?
spa Además, el informe recomienda una serie de criterios para evaluar el contenido de los acuerdos que incluyen un acceso equilibrado a los mercados y a las oportunidades de inversión, y competencia leal en cuanto a ayudas estatales y las normas sociales y medioambientales.
fra L'absurdité, c'est la fiscalité appliquée aux biens culturels dématérialisés sous deux aspects. D'une part, il existe une distorsion de TVA selon les pays d'implantation.
nld We zijn van mening dat er in uitzonderlijke gevallen handelspreferenties kunnen worden toegekend, mits er rekening wordt gehouden met de gevoelige sectoren van de Europese industrie, en in het bijzonder met de textielindustrie, die in sommige regio's, zoals in de regio Valencia in Spanje, ernstig onder de gevolgen van de crisis te lijden heeft.
ita Fa parte dei negoziati sul pacchetto asilo attualmente in corso tra Parlamento e Consiglio.
nld De Europese Investeringsbank, die deze leningen twee jaar lang beheerd heeft, had over het algemeen geen informatie over de toepassing van deze instrumenten.
deu Wenn einerseits das Wirtschaftswachstum die Umwelt nicht vernachlässigen kann, dann ist es auch wahr, dass die Umweltpolitik nicht die Augen vor der Wirtschaft und dem Wettbewerb der europäischen Unternehmen und Industrie verschließen oder sie vernachlässigen kann.
spa Cabe señalar que, actualmente, la aplicación de los programas de cooperación territorial se ve obstaculizada por el hecho de que implica a muchas y muy diversas autoridades.
nld Hoewel geheel nieuw binnen het wettelijk kader van de EU, is deze verordening inhoudelijk en in wat zij voorstelt, het vaststellen en corrigeren van macro-economische onevenwichtigheden in de Unie, beslist innovatief.
nld Bij de stemming heeft elk land het gewicht dat past bij zijn omvang.
spa La Comisión tiene la intención de proponer una reforma ambiciosa e integral de la política agrícola común que exigirá a los agricultores una contribución significativa para lograr los objetivos de Estrategia Europa 2020.
fra Je comprends les efforts déployés par la Commission pour encourager les États membres à échanger leurs exemples de bonnes politiques et pratiques, en utilisant la méthode ouverte de coordination, mais il serait bien plus utile et efficace de définir et d'adopter des critères de qualité communs.
deu Auch ich bin überzeugt von der durch die Berichterstatterin sehr gut herausgearbeiteten Bedeutung einer engeren Zusammenarbeit der politischen Entscheidungsträger, damit ambitioniertere Projekte entwickelt und ausgeführt werden können, von denen die Bürgerinnen und Bürger profitieren können.
spa Debido al alto coste del reciclaje y eliminación de residuos, existe la enorme tentación de trasladarlos a países con controles medioambientales menos estrictos y costes de eliminación inferiores.
deu Umfassende Abkommen mit Nachbarstaaten oder wichtigen globalen Partnern können beträchtliche Vorteile dadurch generieren, dass sie Fluggästen und Frachtunternehmen im Hinblick auf die Vielfalt und die Kosten bessere Dienste anbieten und Luftfahrtunternehmen gleichzeitig neue Chancen eröffnen und einen Wettbewerbsvorteil verschaffen.
ita Dobbiamo dunque valutare attentamente i messaggi che vogliamo trasmettere alla Commissione europea in modo che essa adatti la propria politica di ricerca alle grandi sfide attuali.
fra Comme vous le savez, les ANC notent trois secteurs différents, à savoir le secteur public, les entreprises et les instruments financiers structurés. Un conflit d'intérêts fondamental se présente si les acteurs du marché élaborent des évaluations internes du risque de crédit pour leurs propres exigences règlementaires en matière de fonds propres. J'estime nécessaire de renforcer les missions, les capacités, les pouvoirs et les ressources des autorités de surveillance en vue du contrôle, de l'évaluation et de la surveillance de la pertinence des modèles internes et pour imposer des mesures prudentielles.
deu Der Sitz des Europäischen Parlaments in Straßburg ist nicht nur eine Frage der Kostenersparnis, sondern eine Frage der europäischen Identität. Ich möchte heute in diesem Plenum darüber sprechen, im Rahmen der Aussprache über die Entlastung 2009, weil das Symbol der deutsch-französischen Aussöhnung von einigen Mitgliedern des Haushaltskontrollausschusses als eine Gabe betrachtet wird, als eine einfache Möglichkeit, Kosten einzusparen.-
nld Wat het verslag van de heer Zver over het initiatief "Jeugd in beweging" betreft is het beslist waar dat dit mobiliteitsprogramma een succesverhaal is gebleken, en het verslag gaat op verdienstelijke wijze dieper op deze zaak in. Ik denk dat het in de toekomst tot veel succesverhalen in de Europese geschiedenis en op het gebied van de jeugd kan leiden.
ita Auspico che i livelli di aiuti non diminuiscano, ma che aumentino ove possibile e che si studino i metodi in cui essi possano apportare un diretto beneficio alle popolazioni più svantaggiate.
eng It should rather be understood as the result of reduced industrial output and the relocation of production away from Europe, as a result of which unemployment is growing in Europe. I therefore firmly believe that the way to reduce greenhouse gas emissions is to promote the innovation of new green technologies more consistently, so that we address the need to protect air quality not just through administrative and financial instruments, but rather through support for research and the implementation of new technologies in real life.
spa El Parlamento Europeo insta a la Comisión a que acelere sus actividades de revisión y mejora de la Directiva 2006/114/CE y demás legislación pertinente para poner fin tan pronto como sea posible a las prácticas engañosas de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios, en particular mediante la elaboración de una lista negra de las empresas dedicadas a la elaboración de directorios que utilizan prácticas engañosas.
nld Naar mijn mening biedt de richtlijn op enkele uitzonderingen na talrijke voordelen, waaronder maximale harmonisatie voor op afstand en buiten verkoopruimten gesloten overeenkomsten.
nld De vertegenwoordigers van de Commissie in de raden van bestuur van de agentschappen nemen de noodzaak van kwantitatieve en kwalitatieve prestatiecriteria heel serieus en spannen zich ten zeerste in om ervoor te zorgen dat die worden toegepast.
eng The payments should include as few exemptions as possible, and should apply to the so-called external costs of road transport, including noise and, above all, emissions. I am frankly curious as to how the individual states will justify their unwillingness to introduce payments, at least under Table 1, which is a very watered-down version of what genuine environmentalists want.
spa De cualquier manera, la respuesta es una mayor implicación de los mecanismos comunitarios.
deu Zu einer Zeit, wenn der Austausch von Waren und Kapital zunehmend globalisiert wird, ist es wichtig, dass die Europäische Union eine gemeinsame Investitionsstrategie verabschiedet, die mit der von allen Mitgliedstaaten festgelegten Strategie übereinstimmt.
eng This being so, I should like to express my particular concern at the fact that a tendency towards splitting cohesion policy between various budget lines has emerged recently.
spa Sin embargo, necesitamos una alternativa progresista para asegurar el crecimiento de la economía -si la economía no crece, es imposible proporcionar puestos de trabajo y financiar los servicios públicos-. El gasto de inversión debe tratarse de forma independiente al gasto público anual de carácter regular en las normas de la deuda.
fra Je suis d'accord avec le rapporteur pour dire que l'approche selon laquelle les projets dépendent des finances devrait être remplacée par une approche inverse, où les finances dépendraient des projets.
fra Maintenant que bon nombre d'initiatives ont été définies, il incombe aux États membres et à l'Union européenne dans son ensemble de les mettre en œuvre correctement, en accordant aux PME une plus grande marge de manœuvre dans leurs actions, en leur permettant de participer à des marchés publics, en adoptant à l'avenir un brevet européen unique et en mettant en œuvre rapidement la directive relative aux retards de paiement. N'oublions pas que les investissements sont nécessaires pour ne pas compromettre les efforts accomplis jusqu'à présent car leur absence peut mettre à mal le bon fonctionnement du mécanisme et la compétitivité européenne.
spa En cuanto a la cuestión general que ha planteado, también se debatió la situación de la zona del euro.
ita In questo senso, chiediamo alla Russia di intensificare gli sforzi per una soluzione pacifica dei conflitti in Transnistria e nella regione di Nagorno-Karabakh, che desta sempre più preoccupazioni.
nld Gaandeweg tekent zich een nieuw politiek kader af. De dialoog is allesbehalve gemakkelijk, maar de wil tot vrede is onmiskenbaar.
eng We must discuss it and debate it more, not only in the European Parliament, but especially with ministers in the Council, with members of national parliaments, and also in the regions, so that they understand that a joint solution will bring not only the best result for our citizens, but will also lead to savings in national budgets.
nld Ik ben van mening dat er niet alleen in de Europese Unie en aangrenzende landen, maar ook op wereldwijd niveau, stresstesten moeten worden uitgevoerd.
ita Pertanto accolgo con favore la proposta di sostenere il settore creativo, poiché questa è la via giusta da seguire verso una crescita duratura e sostenibile dell'economia europea, vista la situazione mondiale attuale. L'innovazione, la coesione strutturale e la creazione di nuovi prodotti e di nuovi servizi devono essere una priorità da prendere in considerazione quando si costruiscono nuove politiche europee.
nld Het strategisch verslag 2010 vormt een sterke stimulans om de huidige uitvoering van de cohesiebeleidsprogramma's te verbeteren.
deu Der litauische Textil- und Bekleidungssektor ist einer der am stärksten spezialisierten in Europa, mit 1 000 auf diesem Gebiet tätigen Unternehmen, mit 40 000 Angestellten. Für mich und für die Mehrheit der Litauerinnen und Litauer ist es daher wichtig, dass die neuen, in diesem Bericht erwähnten Regeln bezüglich der Etikettierung von Textilerzeugnissen dazu beitragen, den Ruf unseres Textilsektors zu schützen.
nld Maar zelfs als onze inspanningen vergeefs blijken, dan is dit nog altijd een uitstekende gelegenheid om te discussiëren over het nut - als daarvan überhaupt sprake is - en de reikwijdte van bijzondere handelspreferenties als middel om bepaalde landen noodhulp dan wel politieke beloning te verlenen.
fra Passons maintenant à l'ordre des travaux de jeudi.
nld Ik vind dat de strijd tegen de illegale, ongemelde en ongereglementeerde visserij een sleutelelement moet zijn in elk visserijbeleid die naam waardig.
eng We are delighted that Parliament gave such strong support on 11 November 2010 to the concept of the innovation partnerships.
nld Ik zie namelijk geen enkele reden om tot in het oneindige geld van de rijken opnieuw onder de rijken te verdelen.
deu Wenn die EU eine EU-weite Dynamik schaffen kann, die diese Unternehmen durch die Förderung von Innovation und Modernisierung stimuliert, werden wir Beschäftigung und sozialen Zusammenhalt fördern und - wie die Berichterstatterin erwähnt - die Europäische Union "zum wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaftsraum in der Welt" machen können.
ita Simili strumenti non faranno altro che lasciare i cittadini europei in balia delle agenzie di rating ed estenderanno l'applicazione delle misure di austerità che stanno attualmente dissanguando Grecia, Irlanda e Portogallo.
eng Our group supports Ms Muñiz De Urquiza in calling for greater visibility for the EU in the Human Rights Council.
fra Plutôt que de résoudre le problème de la pollution, cette directive accroît l'inégalité entre les États membres en imposant une charge plus lourde aux pays périphériques tels que le Portugal, qui sont des pays exportateurs, mais non des pays de transit.
spa Espero que Polonia, que es el próximo país que asumirá la Presidencia, no siga el ejemplo de nuestros vecinos y que la campaña electoral para el Sejm, Cámara Baja del Parlamento polaco, no deje en segundo plano sus logros.
nld Het is een soort onzichtbare vorm van werkgelegenheid, niet in fabrieken, winkels of kantoren, maar thuis bij mensen in het huishouden. 90 procent van deze arbeidsplaatsen wordt ingevuld door vrouwen, die aldus niet zijn ingebed in een arbeidscollectief, maar alleen zijn, tussen vier muren.
eng The last stages of the war were especially bloody and thousands died in its last few months.
eng SMEs make up more than 98% of the businesses in my rural constituency of Wales.
nld Tijdens de plenaire bijeenkomst van de Commissie voor de tonijnvisserij in de Indische Oceaan (IOTC) die in maart 2010 is gehouden in Busan, Zuid-Korea, is een door de EU ingediende resolutie inzake havenstaatmaatregelen aangenomen (resolutie 2010/11). De EU heeft in andere ROVB's vergelijkbare voorstellen ingediend, met het oogmerk hun huidige havenstaatmaatregelen te versterken en op één lijn te brengen met de vereisten van de overeenkomst.
nld Wij wijzen er dan ook dringend op dat het noodzakelijk is deze situatie aan te pakken door middel van een doeltreffend en evenwichtig mechanisme dat noodmaatregelen op Europees niveau mogelijk maakt.
deu Er ruft die Mitgliedstaaten zum Beispiel dazu auf, Doktoranden- und Postdoktorandenprogramme zu unterstützen, welche die Wettbewerbsfähigkeit stärken und die "Mobilität der Arbeitskräfte", die gemeinhin als Arbeitsplatzunsicherheit bezeichnet wird, zu vereinfachen.
fra Il faut enfin faire une distinction claire entre les réfugiés bénéficiant du droit d'asile et les migrants économiques.
fra Les objectifs fixés par la stratégie numérique, compte tenu de la révision à la baisse constante de la vitesse et du trafic de données, qui devraient doubler chaque année jusqu'en 2014, devraient être considérés comme un minimum ou réévalués si nous voulons que l'Union détrône la Corée du Sud dans ce domaine. Étant donné que l'internet est le principal instrument pour créer de meilleures conditions et le développement et les connaissances des citoyens du point de vue culturel, notamment via la diffusion de contenu audiovisuel, je me réjouis de l'adoption de ce rapport et j'espère que l'Union jouera un rôle moteur dans le spectre radioélectrique et dans la création de logiciels de développement et d'innovation.
deu Darum stimme ich der Berichterstatterin zu, dass die Zeit zum Handeln jetzt gekommen ist.
fra Le Parlement réclame en outre la création d'une structure autonome pour la réalisation des études d'impact en son sein, dans l'optique d'améliorer la qualité de son processus législatif et de créer des synergies.
spa Este informe propone ampliar la votación por mayoría cualificada inversa a fin de multar a aquellos Estados miembros cuyas políticas no se ajusten a las normas euroliberales.
spa Quiero subrayar una vez más que encuentro un poco absurdo que las pistas de esquí no se incluyan en el cálculo de las dimensiones de una zona de esquí solo porque no se ha excavado la totalidad de la montaña. En mi opinión, estas son en definitiva zonas afectadas y deben incluirse.
deu Die Berichterstatterin begrüßt die Bemühungen, die von der Europäischen Kommission im Hinblick auf die Annahme von Entschließungen, die sich auf das Übereinkommen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) über Hafenstaatmaßnahmen stützen, unternommen wurden.
fra En tant que rapporteur pour avis de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la sécurité alimentaire, j'ai pu constater par moi-même combien la proposition technique est devenue, du jour au lendemain, une question hautement politique et je souhaiterais par conséquent remercier tous mes collègues députés qui sont parvenus à conserver une approche objective, même sous la pression découlant de la catastrophe qui s'est produite au Japon.
deu Das Schengener Abkommen umfasst derzeit 25 Mitgliedstaaten mit einem gemeinsamen Raum für die Freizügigkeit von Personen, durch die Beseitigung systematischer Kontrollen an den Binnengrenzen und die Schaffung einer einzigen gemeinsamen Grenze.
fra Il est ici question de plusieurs sujets et de la réglementation.
fra Sans oublier ce qui s'est passé, j'espère que cet événement permettra aux Européens d'avoir des souvenirs plus agréables de Sarajevo et contribuera avant tout à rassembler les différents groupes ethniques qui vivent dans ce pays. J'espère que le programme de Sarajevo capitale de la culture célèbrera la vie et la capacité des hommes à survivre et reconstruire, et qu'il nous prouvera à quel point l'esprit humain peut cultiver et transmettre ce qui est bon et beau, même après avoir éprouvé de terribles souffrances.
spa El ambicioso esfuerzo europeo por desarrollar un sistema de navegación por satélite europeo, basado en una constelación de 30 satélites y que ofrece servicios de posicionamiento global de calidad, garantiza la autonomía e independencia de Europa con respecto a otros sistemas de navegación global y una porción del importante mercado global de alta tecnología, el cual encabezan actualmente los Estados Unidos de América y Japón. Además, Galileo ofrecerá una prestación que permitirá apoyar la implantación de anteriores sistemas de gestión del tráfico para todos los medios de transporte (rodado, aéreo, marítimo, etc.), lo que mejorará la eficiencia y reducirá el impacto medioambiental.
spa El principal obstáculo que hace significativamente más difícil que los negocios europeos no ganen acceso en el mercado japonés son las barreras no arancelarias.
nld Dit is een gevoelige kwestie, maar ik denk dat het een nieuwe stap vooruit zou zijn in onze pogingen om de legitimiteit van het Parlement onder de bevolking en de kwaliteit van ons wetgevingsproces te verbeteren.
nld Ik ben ervan overtuigd dat de EU straks met deze richtlijn een afdoende wettelijk kader heeft voor het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval en dat het een onlosmakelijk onderdeel zal worden van de wetgeving ten behoeve van een veilig gebruik van kernenergie in de lidstaten die een plaatsje blijven inruimen voor deze vorm van energie in hun energiemix.
deu Die Kommission sollte hier eine Hauptrolle spielen, indem sie Informationen zu den Fähigkeiten und Bedürfnissen einzelner Regionen und zu Veränderungen auf dem Arbeitsmarkt der EU bereitstellt.
nld Het voorstel legt specifieke vereisten vast die ervoor moeten zorgen dat de lidstaten een nationaal regelgevend en organisatorisch kader vaststellen en passende nationale programma's opstellen inzake het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval, vanaf de productie tot de berging ervan.
deu Leider war unsere Reaktion sehr knickerig.
spa Por lo tanto, pido a mis colegas diputados que apoyen esta nueva categoría intermediaria cuando llegue la hora de votar.
deu Der Verwaltungsaufwand nimmt mit abnehmender Größe eines Unternehmens verhältnismäßig zu - das ist eine unverhältnismäßige und fehlerhafte Regelung, welche die Gründung von KMU dämpft.
nld Inmiddels weten wij wel beter, want in de crisis hebben we pijnlijk ervaren hoe internationaal verbonden we zijn.
ita Le foreste e i terreni boschivi coprono oltre il 42 per cento della superficie dell'UE. Le foreste costituiscono biosfere che immagazzinano il carbonio e sono particolarmente importanti per la conservazione dell'ambiente e la protezione dalle catastrofi naturali, tutti elementi che rivestono una grande importanza non solo per la qualità della vita dei cittadini europei, ma anche per l'agricoltura e lo sviluppo rurale.
eng However, given the historical and very successful economic relationship between the EU and Canada, I support an agreement that transcends the commitments made within the framework of the WTO and is in addition to the multilateral rules, so as to achieve the maximum potential of cooperation between these two powers.
eng Proof of origin for certain textile products (
nld Ten tweede: ik begrijp niet dat we deze preferentie nu bieden aan een land dat zich zeker niet houdt aan de voorwaarden van SAP+ op het gebied van sociale normen en milieunormen, en dat we andere landen die wel aan die voorwaarden voldoen, zoals Bangladesh, nu het signaal zenden dat het eigenlijk helemaal niet gewenst is dat ze zo veel moeite doen, het kan ook anders.
ita Le poche agenzie che analizzano le proprie prestazioni lo fanno in conformità alle procedure e ai processi imposti loro e non in riferimento a risultati concreti.
ita La percentuale che ora è possibile destinare alle reti RTE-T è molto contenuta: si tratta del 15 per cento dei costi dell'infrastruttura e del 15 per cento di quelli esterni, davvero troppo poco.
eng As agreed, the Commission will report to Parliament and the Council every three years on the development of new modules and, if appropriate, the Commission may also put forward new legislative proposals for the new modules.
eng For there is one thing that must be clear to us, which is that for the 16th time in succession the European Court of Auditors has not given a positive statement.
ita Il Registro non deve essere valido soltanto per Parlamento e Commissione, ma anche per il Consiglio. I dettagli finanziari devono essere resi disponibili ai fini di una maggiore importanza e precisione.
ita Ma se inserissimo questo sistema volontario in un regolamento, senza un adeguato meccanismo di attuazione, causeremmo oneri e distorsioni ingiustificati, ed è un effetto che vogliamo a tutti i costi evitare.
nld Op die manier zal de consumenten optimaal gebruik kunnen maken van een concurrerend grensoverschrijdend aanbod, meer keuzemogelijkheden kunnen genieten, alsook hun voordeel kunnen doen met de onbetwistbare voordelen van de interne markt, dit in combinatie met meer vertrouwen van hun zijde in een hoog niveau van bescherming van hun rechten.
fra Cela signifie que l'industrie, l'économie ainsi que des citoyens peuvent planifier leurs activités en toute sûreté sur la base des objectifs adoptés à la majorité démocratique l'an passé: une réduction de 20 % seuls et de 30 % si d'autres partenaires pertinents sont prêts à signer des accords contraignants.
deu Die heute angenommene Vereinbarung autorisiert die Mitgliedstaaten in der Tat dazu, von Straßentransportunternehmen zusätzlich zu den Gebühren für die Nutzung der Autobahninfrastruktur auch für die Kosten der Luftverschmutzung und Lärmbelastung Gebühren zu erheben.
ita Lo scopo della relatrice con il suo documento è concedere ai singoli cittadini e alle imprese il diritto di ottenere l'effettiva esecuzione di tali provvedimenti.
ita Per quanto riguarda la dimensione esterna della cultura - la cultura nelle relazioni esterne - credo che rientri tra le nostre responsabilità. Non dimentichiamo che abbiamo firmato e adottato la Convenzione dell'UNESCO sulla diversità culturale.
spa En nuestra opinión, es necesario llevar a cabo mejoras sustanciales.
ita Si richiede, inoltre, alla Corte dei conti di intraprendere un'analisi complessiva dell'impostazione delle agenzie relativamente alla gestione di situazioni in cui esistono potenziali conflitti di interesse.
deu Besonders entmutigend ist in diesem Zusammenhang die Tatsache, dass einige Länder, die gegenwärtig über eine stabile Finanzlage verfügen, so wenig unternehmen, um die Schwächen in ihren eigenen Bankensystemen zu bewältigen.
spa También estoy a favor de "más" ayuda presupuestaria, tanto si es general como específica para un sector y apoyo también una cantidad menor de proyectos, si los criterios macroeconómicos y de gobernanza lo permiten.
ita Uno dei settori più importanti è il rafforzamento del nostro ruolo e il coordinamento nel sistema delle Nazioni Unite.
deu In dieser Hinsicht ist der Abschluss des strategischen Partnerschaftsabkommens zwischen der Europäischen Union und Russland von großer Bedeutung für unsere gemeinsame Zukunft.
eng However, at the moment we simply have to accept that the government in power in Minsk has no policies, no transparency, no democracy and no concept of safety.
fra Cet accord scélérat, signé en catimini, ratifié un mois d'août des années 80, a fait la preuve de sa totale nocivité. Démanteler les frontières intérieures, ce n'est pas assurer la liberté de circulation des citoyens européens, c'est créer des situations d'insécurité, des situations démographiques et migratoires ingérables au sein de l'UE, dans les pays de destination et les pays de départ. C'est aussi un formidable appel d'air pour l'immigration illégale, assurée, quel que soit son point d'entrée en Europe, qu'elle pourra aller s'installer où elle veut, et notamment en France.
eng Croatia, as a candidate country for EU membership, has a duty to adapt its legal system to the system which is in force in the countries of the Union. I think that Croatia's participation in the work of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction is extremely important, particularly because Croatia is a transit route.
fra M. Piebalgs, j'avais préparé une intervention de trois minutes.
deu Uns sollte egal sein, ob er konventionell oder ökologisch wirtschaftet, solange er verantwortungsvoll mit seinen Ressourcen umgeht.
deu Dies kann man daran sehen, wie sie versuchen, außenpolitische Probleme zu lösen.
fra Nous souhaitons son succès. Il doit s'installer définitivement, et nous souhaiterions voir plus de neutralité dans le budget et plus de responsabilité politique.
eng If we all want safety, then the right thing to do is to show a permanent commitment to safety and not just when there has been a core meltdown in three reactors.
eng In a few minutes, I will send you all another e-mail reminder and detailed instructions on what you should do when the alarm sounds and what it consists of. All this information will be found in the e-mail.
eng As a friend, albeit critical friend, of Bulgaria, I wish to do all I can to assist progress in that country, but not at the expense of my own country's well-being. I therefore abstained in the vote.
eng Indeed, enterprises deserve a leading role in research and innovation, partly because we must remember that EU policies on the subject grew and developed through the promotion of policies aimed at strengthening collaboration between industry, educational systems and research institutions. I therefore believe that the report we have voted on represents a useful contribution to the ongoing debate on a future joint strategic programme to support research and innovation in the EU.
fra Cette mesure vise essentiellement à redynamiser les économies des Balkans occidentaux par un accès privilégié au marché de l'UE. Le développement économique qui en résulte favorisera la stabilité politique dans la région tout entière. Les avantages accordés par ce règlement expirent le 31 décembre 2010. Étant donné la crise économique et financière que nous traversons actuellement, il convient de prolonger ces conditions jusqu'au 31 décembre 2015 afin que leur expiration ne provoque pas la stagnation des économies de ces régions.
spa En los tiempos que corren, cuando las nuevas tecnologías adquieren un papel cada vez más importante, es vital que todos los ciudadanos europeos tengan las mismas condiciones de acceso a las tecnologías digitales y la banda ancha, independientemente de si viven en zonas rurales o urbanas.
ita In qualsiasi situazione di comprensibile panico, non deve mai scattare la caccia alle streghe che metterebbe al muro molti agricoltori in Europa e il loro duro lavoro.
eng The Commission has actually already responded to similar written questions from the honourable Member Mr Ziobro on the cost of reducing greenhouse gas emissions in the European Union by 2020 and on the question of carbon leakage, back in March and April 2010.
fra La région du Danube a une longue tradition de coopération. L'une des premières institutions européennes, la Commission européenne du Danube, a été fondée en 1856.
nld Op het gebied van het veiligheidsbeleid, maar ook op IT-gebied en op het gebied van de gebouwen, moeten we een balans vinden tussen interne werknemers en externe leveranciers.
fra Les questions suivantes sont adressées à la Commission.
spa Considero que la prioridad de la UE debe consistir en imponer medidas más estrictas en lo que se refiere a la contaminación causada por los vehículos pesados y en comprometerse de forma decisiva con el transporte de mercancías por ferrocarril.
eng She has followed this dossier with a love that really does credit to her, and I believe all of us owe her a huge vote of thanks, as we also do to the whole delegation from Parliament, all our fellow Members, the chair of the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety, and everyone else.
deu Wenn wir das national vergleichen, gibt es nur wenige Mitgliedstaaten in der Europäischen Union, die jetzt auf diesem Level ein Transparenzregister etabliert haben.
deu Dazu zählen offensichtlich auch internationale Handelsabkommen, die eine ausschließliche Zuständigkeit des Parlaments darstellen, und für die eine parlamentarische Prüfung durchaus gerechtfertigt ist.
deu Ich habe mich der Stimme enthalten, weil ich bezweifle, dass die in dem Bericht vorgeschlagenen Richtlinien langfristig Auswirkungen auf die nationalen Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten haben werden.
deu Das sind die Zukunftsaufgaben, und dafür brauchen wir einen intelligenteren und einen höheren Haushalt.
eng This is why we are fighting: it is not an ideological battle, it is a matter of the general interest.
spa Ahora que atravesamos lo que podría denominarse una crisis en torno a la idea de Europa, es bueno reiterar el valor añadido europeo que ofrece la cooperación territorial.
eng Guidelines on the prudent use of these substances have already been issued in numerous Member States, which has led to a reduction in their usage.
nld Het eerste voordeel is dat de inkomsten uit de tolheffing kunnen worden geoormerkt voor investeringen in de vervoersinfrastructuur.
deu Der Wirkungsbereich der neuen ungarische Verfassung reicht nicht über die geografischen Grenzen des Landes hinaus, und sie bietet allen Nationalitäten in ihrem Wirkungsbereich einen noch nie dagewesenen starken rechtlichen Schutz.
nld In dit verslag wordt vooral de nadruk gelegd op de noodzaak om het overwicht van de grensoverschrijdende pijler te handhaven en stimulansen te ontwikkelen ter bevordering van grote grensoverschrijdende en transnationale projecten, zoals de trans-Europese vervoersnetwerken (TEN-V). Dit zijn aanbevelingen waar ik het helemaal mee eens ben, en daarom wil ik graag nog een keer de kwaliteit benadrukken van dit verslag, waardoor het een brede steun van alle partijen heeft verkregen.
deu Abschließend möchte ich sagen - vielen Dank, Herr Präsident -, dass wir der Meinung sind, dass das Kapitel über nachhaltige Entwicklung verbindliche Verpflichtungen im Hinblick auf soziale und umweltbezogene Standards enthalten muss, insbesondere im Hinblick auf Sozialstandards der ILO.
nld Dat zal ook in de komende jaren doorgaan.
deu Die im Laufe der nächsten Wochen stattfindende Tagung des Kooperationsrates EU-Ukraine wird die Gelegenheit bieten, zahlreiche für unsere Beziehungen wichtige Fragen zu erörtern und der Ukraine klare Botschaften, die auch ihren Botschaften entsprechen, über die Bedeutung von Reformen in diesem Bereich zu vermitteln.
spa Varios lados de la Cámara han formulado suficientes propuestas pragmáticas para permitir que se presente un paquete equilibrado.
eng Some members have been critical about the human factor not having been assessed or properly taken into account. I have to say that I have personally read closely the specification of these stress tests and am pleased that the tests cover, not just technology, but the human factor and organisational aspects as well.
deu Es ist absurd, dass wir von Unterstützung sprechen, gleichzeitig aber weniger und weniger Staaten die Übereinkommen ratifizieren und respektieren. Während der letzten Wahlperiode hat die Kommission sogar Vorschläge vorgelegt, beispielweise hinsichtlich der Arbeitszeitrichtlinie, die dem IAO-Übereinkommen Nr. 1 über Arbeitszeiten aus dem Jahr 1919 völlig widersprachen, in dem eine Arbeitswoche mit 48 Stunden festgelegt worden war.
deu Dadurch soll der bestmögliche Kompromiss zwischen dem Parlament und dem Rat erzielt werden.
ita Sono state organizzate due missioni di valutazione in Kosovo, a giugno e a dicembre dello scorso anno, per esaminare la situazione del paese dal punto di vista del processo di integrazione. È stato possibile rilevare un notevole progresso, non privo però di aspetti lacunosi; siamo in contatto con il governo del Kosovo per fornire aiuto e assistenza nella risoluzione di questi ultimi problemi.
ita Signor Presidente, è molto significativo che il Parlamento europeo con questa risoluzione dia un forte segnale sia agli Stati membri che alle nuove generazioni chiedendo un maggiore impegno nella cooperazione europea in materia di istruzione, formazione professionale e alta formazione, a sostegno della strategia Europa 2020.
spa La responsabilidad del asunto no debe dividirse entre varias comisiones y, por último, deben determinarse las implicaciones prácticas de la aplicación del artículo para el procedimiento legislativo en curso.
spa He apoyado el informe de Alexander Graf Lambsdorff, porque creo que tenemos que promover una mayor cohesión entre las posiciones de los Estados miembros y mejorar nuestra capacidad de negociar con otros grupos regionales.
fra Je soutiens donc cette résolution car elle établit un certain nombre de mesures efficaces visant à collecter des données plus globales.
nld Er jaagt een storm over de landen die wij onze buren noemen - de Arabische lente, de wind van verandering, hoe wij het ook noemen in onze beeldspraak.
deu Dies sind einige Initiativen, die uns endlich in die Lage versetzen könnten, das Ziel einer Finanzierung von Forschung und Entwicklung mit 3 % des BIP bis zum Jahr 2020 zu erreichen, das bei Weitem noch nicht erreicht ist, insbesondere in Frankreich, ein Land das immer noch lediglich 2 % seines BIP für F&E aufwendet.
nld De vraag is volgens mij echter: wat gebeurt er in de toekomst? In de toekomst moeten we overwegen of we nog gier mogen gebruiken, of we mogen blijven werken met onaanvaardbare productiemethodes.
ita Ha caldeggiato il ricorso ad un periodo di transizione ragionevole; ha sostenuto che la necessaria riduzione del debito non andrebbe condotta su base annuale ma ricorrendo ad una media di tre anni; ha difeso il bisogno di una disciplina di bilancio; ha evidenziato la necessità di crescita e di una maggiore trasparenza nelle politiche europee tramite dibattiti in seno al Parlamento europeo; infine ha sottolineato il bisogno di solidarietà, come è appena avvenuto nel caso del Portogallo.
spa Por ello, sencillamente debemos ver que todos nuestros vecinos orientales se enfrentan a una amenaza de su libertad en diversos grados.
eng I wish to comment briefly on the creation of the EU's common foreign policy.
spa Pero, sobre todo, y también, recabando para este Parlamento Europeo la competencia para decidir con el Consejo en la materia.
fra Un trilogue informel a résolu le problème et permis une adoption en première lecture.
eng Pillar one provides income support to farmers who have to respect cross-compliance - a concept that includes baseline obligations, some of which are relevant to climate action.
ita In ultima analisi, indipendentemente dalla trasparenza raggiunta, rimane una questione legata alle convinzioni morali di ciascun membro della presente Camera, che definiscono cosa si ritiene giusto, chi incontrare e chi no, chi ascoltare e chi no. Del resto, le persone ci contattano attraverso molti altri mezzi di comunicazione.
nld Naar mijn oordeel is een aanzienlijk bedrag besteed aan de ontwikkeling van de overheidssector, ofschoon de wijdverbreide nationale bezuinigingen overal in het Verenigd Koninkrijk deze tendens hebben ondermijnd.
deu Als Mitglied des Ausschusses für Kultur und Bildung unterstütze ich die Initiative zur "Innovationsunion". Ich möchte die Rolle der Ausbildung, der beruflichen Bildung und der Sozialforschung (im Kampf gegen Armut und soziale Ausgrenzung) innerhalb dieser Initiative hervorheben.
nld Ik verwelkom dit document, omdat er daarin op wordt aangedrongen al voor de volgende financiële periode na 2013 één strategisch kader voor te stellen om een gezamenlijke aanpak te garanderen en te profiteren van synergieën tussen alle maatregelen die ter plaatse bijdragen aan de verwezenlijking van de doelstellingen van het cohesiebeleid die zijn vastgelegd in de Verdragen en die worden gefinancierd uit het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling (EFRO), het Cohesiefonds, het Europees Sociaal Fonds (ESF), het Europees Landbouwfonds voor Plattelandsontwikkeling (ELFPO) en het Europees Visserijfonds (EVF). Ik ben van mening dat het cohesiebeleid een van de pijlers vormt van het economisch beleid van de EU, dat zich richt op een investeringsstrategie voor de lange termijn en sociale integratie.
spa Estos valores europeos, tales como el respeto de derechos humanos, la democracia y las libertades fundamentales también se pueden ver representados por nuestros productos culturales.
deu Aber ich möchte Ihnen ein gutes Beispiel für eine Schwachstelle der Verfassung nennen, die die Forderung der Verträge nach Rechtsstaatlichkeit untergräbt: Und zwar, dass die Verfassung von 1949 für ungültig erklärt wird.
spa La familia natural es el lugar ideal para que un niño crezca y se desarrolle y, de nuevo, conceder a los padres un tiempo adecuado de baja puede ayudar a reducir la demanda de plazas en centros de cuidado de niños. Por lo tanto, debemos tomar medidas concretas, ya que muy pocos Estados miembros ofrecen períodos de permiso retribuido lo suficientemente largos para satisfacer las necesidades de las familias.
nld Alleen wanneer we ons verleden een plek geven, wanneer we onze geschiedenis erkennen en onder ogen zien, kunnen we met een open blik naar de toekomst kijken, dus geeft u Sarajevo alstublieft deze kans.
fra Je me réjouis de la décision du Parlement européen d'approuver la proposition de la Commission d'allouer une nouvelle somme de 46 millions d'euros à titre d'assistance macrofinancière à la Géorgie. C'est un apport important pour un pays favorable à l'intégration européenne, et il contribuera à atténuer deux effets négatifs pour l'économie géorgienne - le conflit armé avec la Russie et la crise économique et financière mondiale.
eng Mr President, the measures we are discussing here this evening are to be welcomed. I think they show that the European Union has the capacity, the will and the intelligence to take measures arising out of the lessons we have learned from the economic crisis.
fra Malgré certains points positifs, ce rapport n'a pas été en mesure de proposer la création d'une Fondation européenne de notation du crédit publique et indépendante.
eng In the area of energy policy, we need Russia to be obliged to acknowledge the principles of a transparent and fair energy policy.
nld Ik ben het geheel met u eens dat het Parlement er niet mee mag instemmen zulke programma's in de toekomst in aantal terug te brengen.
ita Sono fondamentalmente contrario a prolungare l'applicazione dell'approccio storico al sistema delle sovvenzioni, e sostengo invece l'introduzione di criteri oggettivi supplementari che tengano conto delle condizioni per il finanziamento agricolo che si riscontrano nell'Europa allargata a 27 Stati membri. A mio avviso, il cosiddetto massimale per le sovvenzioni è una complicazione che non migliorerà le condizioni degli agricoltori nei nuovi Stati membri.
deu Ich bin mir sicher, dass der Herr Kommissar zustimmen wird, dass dies exakt die Zahlen sind, die helfen werden, die Wirtschaft zu stimulieren und Arbeitsplätze zu schaffen, und das nicht nur im Vereinigten Königreich, sondern auch in Indien.
spa Voto a favor de aprobar la gestión en la ejecución del presupuesto general de 2009 del Tribunal de Cuentas, porque se ha cumplido la mayoría de los objetivos preestablecidos en relación con el presupuesto y se ha presentado la información pormenorizada y transparente.
eng This crisis is also an opportunity to make clear to European citizens that Europe will not leave the victims of a public health disaster of this kind in the lurch.
eng The arrangement of higher duties during peak hours, compensated for during off-peak hours, is now much better elaborated than in the Council position.
ita Ci occorrono fondamenta solide, per questo mi rallegro che il Consiglio abbia accolto la parte preventiva delle proposte, vale a dire assicurarsi che gli Stati membri rafforzino le loro responsabilità nazionali e coinvolgano i parlamenti nazionali nel processo, stabilire scadenze precise, prevedere procedure e ispezioni, rafforzare le pubbliche relazioni, la pressione tra pari e le discussioni pubbliche in seno all'Assemblea invece che in seno al Consiglio.
fra Nous sommes plus crédibles que les États qui ont dû mener des interventions militaires en Libye mais dont les exportateurs d'armes avaient également les plus grands stands lors du plus important salon d'armements en Libye à l'automne dernier. L'Allemagne, la France, le Royaume-Uni, l'Italie et la Belgique sont les principaux fournisseurs d'armes de l'armée du colonel Kadhafi, qui combat les rebelles libyens.
ita Mentre entrambe la Romania e la Bulgaria sono pronte ad aprire i propri confini - anche se il confine fra Grecia e Bulgaria è molto sensibile - quest'ultima deve adottare ulteriori misure ed è indispensabile un approccio tripartito che coinvolga Bulgaria, Grecia e Turchia.
nld Als daar eenmaal overeenstemming over bereikt is en die externe vertegenwoordiging gerealiseerd is, is dat opnieuw een grote stap voorwaarts. Eén grote stap per keer.
nld Ik spreek mijn dank uit aan mevrouw Jordan Cizelj voor haar uitvoerige verslag en voor het werk dat zij in de afgelopen weken heeft geleverd.
ita Il 14 giugno 2010 la Commissione ha pubblicato il piano d'azione sui sistemi globali di navigazione via satellite (GNSS), comprendente 24 raccomandazioni d'intervento specifiche. L'intero settore ha assistito ad una forte espansione da quando, nel 2000, è stato erogato il primo servizio GPS da un satellite americano.
deu Wir hoffen, dass die Kommission unsere Kommentare beherzigen wird.
fra Nos concitoyens doivent comprendre que nous ne sommes pas loin d'eux, que nous n'abordons pas que les questions européennes majeures.
deu Trotz der Schaffung der von der Kommission und der Europäischen Investitionsbank (EIB) entwickelten Finanzinstrumente, wie Gemeinsame europäische Mittel für kleinste und mittlere Unternehmen (Jeremie), Gemeinsame Hilfe bei der Unterstützung von Projekten in europäischen Regionen (Jaspers) und Gemeinsame europäische Unterstützung für nachhaltige Investitionen in Stadtgebiete (Jessica), und der anderen Strukturfonds bleiben die Ergebnisse jedoch hinter den Erwartungen zurück. Ich stimme daher mit den Empfehlungen des Berichterstatters für die Ausarbeitung einer umfassenden und integrierten Finanzplanung überein, so dass die Mittel für die Projekte bereitgestellt werden, die auf die Erreichung der in der Strategie Europa 2020 festgelegten Ziele ausgerichtet sind, anstatt auf Maßnahmen, die die gleichen Mittel nur verbrauchen.
nld We moeten echter ook fair zijn tegenover de burgers van de Europese Unie en van India, dat is heel belangrijk.
deu Das Vertrauen der Bürger in die Stabilität des Finanzsystems mag sich vielleicht mit einer Corporate Governance stärken lassen, die Märkte selbst reagieren zum Teil mit eigenen Mechanismen, wobei die Rating-Agenturen eine nicht zu unterschätzende Rolle spielen.
eng Fisheries partnership agreements have the aim of conserving and safeguarding activities in the EU's fisheries and developing relations with third countries with a view to reinforcing sustainable exploitation of resources outside Union waters. I have voted in favour of the Council's recommendation for Parliament to support the conclusion of the agreement in question.
ita I produttori colpiti hanno riportato drammatiche perdite di guadagno che hanno minacciato la loro stessa sopravvivenza; non si vendono più neanche gli innocenti prodotti della produzione regionale.
ita Riteniamo sia importante verificare l'attendibilità e la comparabilità dei dati per poter apportare alcuni miglioramenti e garantire un elevato livello di qualità della contabilità economico-ambientale. È altresì opportuno tenere debitamente conto dello sviluppo di nuovi moduli e delle esperienze maturate nel corso degli studi pilota.
spa En el caso de los animales que se dosifican de manera preventiva, se añade a sus alimentos, y, por tanto, también debilita al hombre y su capacidad de combatir las infecciones que adquiere, a pesar de estar en el hospital, a través de las cepas hospitalarias.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport, car il est important de clarifier les choses, et ce alors que le rôle des lobbys suscite encore beaucoup d'interrogations, et parfois de fantasmes, chez les citoyens européens.
ita Signor Presidente, Commissario Šemeta, onorevoli colleghi, la procedura di cui ci occupiamo oggi - ovvero il discarico per l'esecuzione del bilancio alla Commissione europea - è una procedura cruciale.
fra La résolution adoptée par la commission du développement régional propose la création, pour la prochaine période de programmation postérieure à 2013, d'un cadre stratégique unique afin de garantir une approche commune et de tirer parti des synergies entre toutes les actions qui concourent à la réalisation des objectifs de la politique de cohésion tels que définis par les traités et qui sont financées par le FEDER, le Fonds de cohésion, le Fonds social européen (FSE), le Fonds européen agricole pour le développement rural (FEADER) et le Fonds européen pour la pêche (FEP).
eng However, this cannot be a pretext for putting the textile industry of several Member States, such as Portugal, at risk.
spa Otro asunto de gran importancia es el multilateralismo de la UE, que se beneficia, sobre todo, de la reciente creación del Servicio Europeo de Acción Exterior, que ha visto finalmente la luz. En este sentido, me congratulo de la reciente resolución aprobada por la Asamblea General de las Naciones Unidas otorgando a la Unión Europea la condición de observador dentro del Consejo de Seguridad y reconociendo, por consiguiente, las disposiciones consagradas en el Tratado de Lisboa.
deu Der Ausgang des Referendums zeigt deutlich, dass der vorwiegend christliche Südsudan nach Unabhängigkeit strebt.
fra Actuellement, une attention particulière doit être accordée à la Bulgarie, car ce pays, au même titre que la Turquie et la Grèce, se trouve sur les frontières extérieures de l'UE. C'est l'endroit le plus sensible et le plus fragile de l'Union.
eng In our view, the removal of the delegated legal acts from the Ferreira report is entirely unacceptable.
fra La Commission soutient cette position.
nld De middelen voor onderzoek en ontwikkeling - nationaal en Europees - moeten zorgen voor vooruitgang voor alle Europese beleidsterreinen.
deu Tatsächlich ist der grenzübergreifende Forderungseinzug für Gläubiger gegenwärtig extrem kostspielig, wenn der Schuldner in mehreren Mitgliedstaaten über Vermögenswerte verfügt. Das stellt ein Hindernis für das reibungslose Funktionieren des Binnenmarktes dar.
eng I would like to thank the rapporteur and the Committee on International Trade for their hard work and their support for the proposal.
eng But also I just want to say that I strongly support the increased support for the lifelong learning programme Grundtvig, and I particularly also welcome increasing support for the Life+ Programme.
nld Hoewel het intrekken van deze verordeningen enerzijds wellicht een positieve en wenselijke stap lijkt vanuit het oogpunt van de vereenvoudiging van wetgeving, zou het anderzijds betekenen dat wij onze textielindustrie de nog steeds waardevolle vormen van bescherming tegen oneerlijke concurrentie van landen zoals China, ontnemen.
nld Bij dit onderwerp moeten we echter altijd uitgaan van de capaciteiten waarover we in de toekomst willen kunnen beschikken.
eng Nonetheless, they continue to have free rein, and their actions are extremely damaging, especially for countries with weaker economies.
ita Il parere espresso oggi riguarda 2 834 esuberi, tutti ammessi all'assistenza del Fondo, presso la "General Motors Belgium", impresa principale, e quattro dei suoi fornitori, operanti nel settore degli autoveicoli.
spa Nuestra comisión ha tratado de dar alguna indicación sobre lo que van a costar las decisiones políticas conjuntas.
spa También refleja el hecho de que los Estados Unidos cargan con una parte desproporcionada de la responsabilidad ante la guerra global contra el terrorismo.
nld Het Westen heeft dus duur betaald voor de loyaliteit van een klein en ook nog krimpend deel van de politieke leiding in Pakistan.
spa Los sistemas mundiales de navegación son parte de la vida diaria del sector del transporte, y tendrán cada vez más importancia en un mundo que cada vez está más interconectado y donde el comercio y la rapidez de la comunicación son esenciales.
nld Ik ben ook heel nieuwsgierig hoe u het Europees Parlement wilt betrekken bij het uitwerken van een mandaat, daar bent u tot nu toe helaas helemaal niet op ingegaan, mijnheer de commissaris.
ita Garantire generosa assistenza agli amici arabi nella lotta per l'emancipazione non è solo nell'interesse politico e della sicurezza dell'UE, ma è soprattutto nostro dovere morale, perché i valori per cui combattono sono anche i nostri, e il rispetto e l'applicazione di questi valori è un requisito indispensabile per una pace, stabilità, sviluppo e prosperità durevoli.
spa Este acuerdo proporciona instrumentos específicos para combatir la pesca ilegal, no declarada y no reglamentada (INDNR) en aguas territoriales de la UE de manera más eficaz.
deu Dennoch muss es für diese Art von Tätigkeit Anreize geben, beispielsweise die Anerkennung der Rechte, diese Produkte wirtschaftlich zu nutzen, während die Position der Kreativschaffenden in vollem Umfang geschützt wird.
deu Unflexible persönliche Haftungsbestimmungen, mangelnde finanzielle Unterstützung und hohe Eintrittsschwellen zum europäischen Markt sind allesamt Hindernisse, die dafür sorgen, dass der Innovation in Europa bis zum heutigen Tag kein großer Erfolg beschert gewesen ist.
fra Je voudrais conseiller vivement à la Commission de prendre des mesures solides afin d'améliorer la gestion de son programme et de réaliser des économies. À cette fin, la Commission doit entreprendre une évaluation approfondie et exhaustive des répercussions, afin que nous puissions prendre une décision éclairée concernant le futur financement du programme.
eng As can be seen from previous reports, in spite of substantial financial investment and very good logistics and management, European forces could not cope with simple police missions in Kosovo and Bosnia.
nld Ik wil de leden nogmaals vragen om een positieve houding ten aanzien van deze verscherpte controles, want ik zou er niet mee willen ophouden.
deu Die EU sollte jedoch weiterhin darauf bestehen, dass es diese nun unabhängigen Länder wie die Ukraine unterstützen und Gespräche führen und dafür sorgen wird, dass ihnen hinsichtlich euro-atlantischer Ziele die Tür offen steht.
ita Guillermo Fariñas, vincitore del premio Sacharov per i diritti umani dello scorso anno, ha accusato il regime cubano e, in particolare, Raúl Castro, primo segretario del partito comunista, della morte di Juan Soto.
ita Il Parlamento europeo ha acquisito nuove competenze con l'entrata in vigore del trattato di Lisbona e dovrebbe cooperare attivamente con i sindacati europei e internazionali allo scopo di migliorare la situazione sociale.
fra Naturellement, nous parlons ici d'une situation contrefactuelle, comme le font les partisans de la restructuration de la dette, mais nous comprenons suffisamment les chaînes d'impact sur la stabilité financière et l'activité économique pour élaborer un scénario possible, voire extrêmement probable et imaginer la tournure que prendront plus que probablement les événements.
ita Stiamo parlando dell'energia fornita all'Europa e che dovrebbe essere contemplata nella politica energetica europea allo stesso modo del gas e delle altre fonti di energia. È necessario poi lavorare sull'europeizzazione della politica energetica.
spa Por último, otro ejemplo es el Fondo Europeo de Adaptación a la Globalización, que ofrece auténtica solidaridad a los trabajadores europeos.
fra Sur la base de l'avis du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission, cette proposition de directive du Parlement européen et du Conseil relative à l'espace de manœuvre, aux facilités d'accès au poste de conduite ainsi qu'aux portes et fenêtres des tracteurs agricoles ou forestiers à roues conclut que la proposition en question se limite à une codification pure et simple des textes existants, sans modification de leur substance. C'est pourquoi j'ai voté en faveur de la proposition du Parlement, qui fait sienne la proposition de la Commission telle qu'adaptée aux recommandations du groupe consultatif des services juridiques du Parlement européen, du Conseil et de la Commission.
fra Oui, il y a de la corruption en Bulgarie et en Roumanie, mais il y a aussi de la corruption dans chacun des États membres, et la Commission a proposé hier un rapport sur la manière dont nous entendons mener la lutte contre la corruption.
nld Naar aanleiding daarvan hebben we op 23 september een mededeling aangenomen waarin een gefaseerde aanpak voor de oprichting van het korps wordt gepresenteerd.
fra Le remaniement de la législation dans ce domaine vise à simplifier et à uniformiser le cadre législatif, y compris les formalités douanières, tout en y intégrant des instruments appropriés pour gérer les perturbations du marché provoquées par la poussée des importations en provenance de pays tiers.
fra Nous étions pourtant convaincus que, dans l'ensemble, le mandat d'arrêt était la bonne chose à faire.
deu Da nun die Stadtpolitik in die Ziele der Kohäsionspolitik eingebunden ist, sollte Letztere als Verbindung zu den ländlichen Gebieten dienen, um eine integrative Entwicklung zu fördern.
deu Ich habe dies in einem persönlichen Gespräch mit dem Herrn Kommissar zum Ausdruck gebracht.
nld Er wordt elke dag door de werkgroep van de Raad vergaderd om ervoor te zorgen dat we het werk kunnen afmaken.
spa Es importante que esta cohesión sea económica, social y territorial y que actúe como estímulo en las regiones más pobres.
eng Mr President, Chernobyl has been a point of reference for European policy for the 25 years since the tragic disaster.
nld Het gebruiken en smokkelen van illegale drugs zijn wereldwijde verschijnselen die een gevaar vormen voor de volksgezondheid en de sociale stabiliteit.
ita Sostengo questa decisione, in quanto va a rafforzare la trasparenza, approvando la conclusione dell'accordo tra Parlamento e Commissione sull'istituzione di un registro comune per la trasparenza.
eng In view of the fact that Japan is only the sixth largest of the European Union's trade partners, Japan's potential for cooperation with the EU in the field of trade and investment is still unexploited.
spa Apoyo la decisión del Parlamento de aplazar la concesión de la aprobación de la gestión al Consejo ya que considero que el Consejo no ha proporcionado al Parlamento información suficiente sobre sus cuentas.
deu Wir haben festgestellt, dass wir zu vielen Themen konvergierende Ansichten vertreten.
deu Europäische Investitionsbank, Europäische Kommission, wir bitten etwa um eine Untersuchung der Aktivitäten der Europäischen Investitionsbank bis Ende September dieses Jahres, damit uns zu Beginn des nächsten Entlastungsverfahrens eine ordnungsgemäße Dokumentation vorliegt.
ita In seguito alla prevalente concorrenza economica in crescita a livello mondiale le condizioni dei lavoratori continuano a peggiorare, le retribuzioni vittima preferita dei tagli e l'età lavorativa viene innalzata, nel tentativo di ottenere profitti.
deu Jedoch hat der Rechnungshof bei der Bewertung eines offenen Auftragsvergabeverfahrens Fehler und Ungereimtheiten festgestellt, die seine Qualität betrafen.
deu Ich danke dem Europäischen Parlament und insbesondere den Berichterstattern Markus Pieper, Miroslav Mikolášik, Oldřich Vlasák, Marie-Thérèse Sanchez-Schmid und Georgios Stavrakakis für die insgesamt sehr hervorragenden und uns auch in der Arbeit weiterhelfenden Berichte.
ita Per questo, sono favorevole ad assumere un approccio realistico sfruttando al meglio il trattato che abbiamo.
eng If these tests are carried out under the terms that you are presenting, Commissioner, whereby the first stage is undertaken by the stakeholders themselves, the second stage is carried out by the governments defending those stakeholders and the third stage is undertaken by partners, who are really stakeholders, I ask myself if the result will not be to say, in the end, that all nuclear plants are in good health and are to be recommended.
nld De Commissie gaat een Europees proefproject voor sociale innovatie starten, dat als kenniscentrum en 'virtuele hub' moet gaan dienen voor sociale ondernemers en voor de publieke en non-profit sector.
ita Oltre all'aspetto sanitario della crisi, vorrei portare l'attenzione anche sulle ripercussioni economiche.
spa De conformidad con el orden del día, se procede a las declaraciones del Consejo y la Comisión sobre la preparación de la reunión del Consejo Europeo de los días 23 y 24 de junio de 2011.
spa Sin embargo, las relaciones económicas entre la UE y Canadá aún no han alcanzado todo su potencial y creo que un acuerdo de libre comercio UE-Canadá puede contribuir significativamente al desarrollo y la realización de este objetivo mediante la mejora de los flujos de comercio e inversión eliminando al mismo tiempo las crestas arancelarias y las injustificadas barreras no arancelarias y mediante el apoyo de una cooperación más estrecha, especialmente en los ámbitos de la cooperación reguladora, la movilidad laboral y el reconocimiento de las cualificaciones.
nld Er is immers sprake van bedreiging van een essentieel deel van het christelijk-Europese erfgoed.
nld Investeringsovereenkomsten zijn nog steeds verplicht voor lidstaten na inwerkingtreding van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie.
fra Merci beaucoup, Monsieur Batten, d'avoir attiré mon attention sur la présence de ces calicots.
spa Señora Presidenta, señor Comisario, Señorías, quisiera mostrar mi agradecimiento al señor Schlyter por su excelente informe sobre un tema sensible en el que se necesita bastante sentido común. No todos los acuerdos de inversión pueden ser reemplazados por acuerdos europeos, pero ni siquiera la Comisión puede ignorar los acuerdos que infrinjan la normativa europea, y estamos de acuerdo con el ponente en hacer hincapié en la transparencia.
nld Dit zijn uiterst belangrijke inspanningen als het gaat om het bepalen van de volgende stappen in een proces dat momenteel extreem moeizaam verloopt.
eng Active SFM should be clearly mainstreamed and prioritised in research and practice, and should also take into account public ownership of 40% of EU forests.
spa De esta forma, la política agrícola común podrá integrar diversos aspectos -aspectos económicos, aspectos ambientales, aspectos asociados con el cambio climático y aspectos asociados con la armonización de los territorios de las regiones rurales- en los objetivos propuestos en reforma.
ita Ma la politica di assistenza ai governi tramite l'acquisto dei debiti da parte della Banca centrale europea non può continuare molto a lungo e sta raggiungendo i limiti.
deu Das ist insbesondere in südeuropäischen Ländern und speziell in meinem Heimatland, Portugal, der Fall, wo jedes Jahr Tausende Hektar Wald durch Waldbrände zerstört werden.
nld Deze formule ontplooit zijn volle betekenis in deze wereldwijde post-crisisperiode waarin we sneller economisch herstel zien in de Verenigde Staten en een aanhoudende, ongebreidelde groei in de opkomende machten die deel uitmaken van de zogenaamde BRIC-groep. Eén ding is duidelijk: de Europese Unie is achterop geraakt en de arbeidsmarkt herstelt zich moeizaam.
ita Credo che sia nel nostro interesse, in quanto europei, cittadini europei, che gli Stati membri agiscano di comune accordo negli affari esteri. È ovvio che oggi, in Europa, anche gli Stati membri più grandi non hanno l'influenza o il potere necessari a parlare alla pari con gli Stati Uniti, con la Cina o con altre potenze; nondimeno l'Unione europea unita può fare la differenza.
eng Currently, the UK contribution is GBP 6.4 billion, rising to over GBP 10 billion if the rebate goes.
eng We have the experience to help every country that asks us now to help them make that journey to democracy.
fra Malgré l'existence d'un marché intérieur, les entreprises et les consommateurs ne profitent pas suffisamment des possibilités qu'il leur offre, la proportion de transactions transfrontalières demeurant relativement faible.
nld Ik dank iedereen voor de steun en nogmaals, mijnheer Tajani, dank voor uw steun en ik hoop dat de uitslag van het onderzoek er spoedig zal zijn en ik hoop dat de voorzitter van de Raad erin zal slagen de Raad ervan te overtuigen dat wij op een goede manier bezig zijn.
fra Malheureusement, les perspectives de stabilité et de réconciliation à Madagascar ne sont pas bonnes. J'espère que les choses pourront être résolues de manière pacifique au cours des prochains mois.
eng I would also ask the President to make it clear on behalf of the European Parliament that should any of the teams withdraw on human rights grounds, they would have the support of this Parliament, and that the bloodied name of Bahrain should not stand, this year, alongside the proud European names of the Nürburgring, Monza, Monaco and Silverstone.
fra Les règles relatives aux importations, qui proviennent souvent d'une pêche illicite, continuent d'infliger une concurrence déloyale à la production de l'UE. Les nouvelles obligations en matière de contrôle exigent que les entreprises mobilisent davantage de leurs ressources et la crise générale n'encourage pas vraiment une plus forte consommation de produits de qualité. À cela s'ajoute la tendance à la hausse des prix du carburant, qui constitue une fois de plus une menace pour les entreprises qui ont pu survivre à la crise de 2008.
nld Ik sta ook positief tegenover het beginsel dat het Europees Parlement een gemeenschappelijk airmilessysteem moet hebben om goedkopere vliegreizen aan te bieden.
deu Bei Textilerzeugnissen, die nicht textile Bestandteile tierischen Ursprungs enthalten, wie z. B. Pelz oder Leder, sollte dies in Zukunft eindeutig auf dem Etikett angegeben sein.
deu Der Grund dafür ist, dass die antragstellende Vereinigung Spezifikationen festlegen und sie auf nationaler Ebene und dann durch die Kommission genehmigen lassen muss.
fra Nous en avons besoin si nous voulons maintenir et défendre la sécurité juridique.
deu Es war Europa, das sich so verhielt.
nld Er mag in het regionaal beleid van Europa geen toekomst zijn voor zulk een systeem.
ita Tali deviazioni dai principi democratici logorano l'immagine dell'Unione europea nel suo insieme. A causa delle nostre carenze interne, rischiamo di perdere credibilità in qualità di difensori del rispetto per i diritti umani al di fuori dell'Unione europea.
fra Ne négligeons pas les synergies entre initiatives européennes, nationales et régionales, et introduisons une réglementation administrative et financière communautaire qui prévoie une harmonisation obligatoire des règles et des conditions applicables à la participation aux différents programmes, grâce à un système commun et transparent. J'espère que les conclusions tirées au cours de l'exercice d'évaluation du septième programme-cadre serviront de base à l'élaboration du prochain programme.
fra Eu égard aux considérations qui précèdent, j'estime que le rapport Sanchez-Schmid, intitulé "Un défi pour la coopération territoriale - le futur agenda de la coopération transfrontalière, transnationale et interrégionale", est une contribution importante aux travaux sur la politique régionale, et j'ai voté en faveur de son adoption.
eng They will have to do so according to the norms specified to them by the Commission itself.
deu Folgenabschätzungen (FA) können in Bezug auf die bessere Rechtsetzung eine deutliche Hilfe darstellen, wenn sie im gesamten Prozess der Politikgestaltung die wirtschaftlichen, sozialen, ökologischen und gesundheitsbezogenen Konsequenzen der beabsichtigten politischen Entscheidungen untersuchen, sowie die Auswirkungen auf die Grundrechte der Bürger.
nld Ik deel de zorg over de potentieel rampzalige gevolgen van menselijke fouten bij het beheer van radioactief afval en verbruikte splijtstof, en wil benadrukken dat het van wezenlijk belang is dat er strenge normen bestaan voor training, veiligheid op de werkplek en inspectie door onafhankelijke teams.
nld In de Sociaal-democratische Fractie beseffen we dat we nog maar aan het begin staan van de samenwerking tussen u en het Parlement, en op dit gebied is er zeker nog het een en ander voor verbetering vatbaar.
deu Drittens beziehe ich mich auf die Mitgliedstaaten, die am stärksten pro-Europa und pro-Gemeinschaft eingestellt sind: bilden Sie eine Allianz mit diesen ...
ita Tralasciando il classico paragrafo sul destino degli immigrati, sul multiculturalismo e sulla promozione di qualsiasi cosa per le minoranze, la chicca della relazione è al paragrafo 14: "i genitori, sia la madre che il padre, sono partner alla pari in ambito CEPI”. C'è scritto davvero "partner”? Non è forse il loro primo dovere quello di educare i loro figli? È però vero che al paragrafo 16 la relatrice invita a investire nei programmi per l'educazione parentale.
nld Alleen op deze manier kunnen we er zeker van zijn dat het niet nodig zal zijn om 100 000 mensen te evacueren, binnen de Europese Unie in dit geval.
ita Sorgono notevoli dubbi in merito alla reazione all'epidemia di EHEC nel nord della Germania.
ita Ritenete che sia compatibile con il divieto delle discriminazioni sulla base della nascita il fatto che l'Unione europea conti tra i propri membri dei paesi, quali Spagna, Belgio o Svezia, i cui cittadini hanno il diritto di detenere cariche pubbliche di altissimo livello, ad esempio quella di sovrano, per diritto di nascita? La nuova costituzione del mio paese non applica questo genere di discriminazione.
deu Die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist ein Grundprinzip der EU. Sie stellt gemeinsam mit dem freien Waren-, Dienstleistungs- und Kapitalverkehr einen Pfeiler des Binnenmarktes dar und hat in den vergangenen 50 Jahren zum Erfolg der europäischen Integration beigetragen.
fra Plus tôt cette semaine, la haute représentante, Catherine Ashton, a publié une déclaration au nom de l'Union rappelant l'avis de l'Union européenne selon lequel un processus indépendant visant à traiter ces accusations extrêmement graves devrait contribuer au renforcement du processus de réconciliation et à la garantie d'une paix et d'une sécurité durables au Sri Lanka.
spa No es este el tipo de credibilidad que Europa necesita.
spa El primero, que es quizás el más importante para la Comisión de Asuntos Exteriores y también lo ha mencionado la señora Comisaria, es la necesidad de no separar la condicionalidad de los derechos humanos, incluido el respeto de las normas básicas del derecho al trabajo, a partir de la concesión de preferencias comerciales.
eng As a member of the Committee on Transport and Tourism, I am sure that the aviation industry is one of the sectors where cooperation on trade and research and development would have mutual benefits for both the European and Japanese economies. I believe that the aeronautics sector could become one of the models for cooperation between the EU and Japan.
ita Il Settimo programma quadro di ricerca è per l'Unione Europea una buona opportunità di sviluppare la politica di ricerca, consolidando al tempo stesso lo Spazio europeo della ricerca (SER). Mediante questo programma l'Europa mira a soddisfare le esigenze in termini di ricerca e di conoscenza dell'industria e più in generale delle politiche europee.
ita Il Parlamento europeo rileva con soddisfazione che la Corte dei conti non commenta il livello dei riporti e degli annullamenti di stanziamenti per il 2009 e che il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'Agenzia dovrebbe basarsi in misura maggiore sulle prestazioni di quest'ultima nel corso dell'esercizio.
deu Ich möchte Frau Honeyball zu ihrer ausgezeichneten Arbeit gratulieren und ihr dafür danken, dass sie auf einige kritische Punkte hingewiesen hat, denen in der Vergangenheit nicht hinreichend Beachtung geschenkt wurde.
spa Creo que en algunos Estados miembros, no obstante, se precisa asistencia financiera para la formación de los jóvenes y para conseguir que se queden en sus países porque, en mi opinión, más que proveer los mercados de trabajo de la UE, van a terminar formando parte de los mercados de trabajo de Australia y de otros países aún más lejanos.
nld Het idee dat de vervuiler betaalt is volgens mij niet een principe dat je aan de werking van markt moet overlaten.
nld Daarom, en omdat het er hier om gaat bijstand te verlenen aan het land om het te helpen de economische en sociale problemen te overwinnen die het gevolg zijn van het militaire conflict, ondersteun ik de toekenning van macrofinanciële bijstand aan Georgië, en ik spreek de hoop uit dat deze bijstand zal worden ingezet op een wijze die ten goede komt aan de bevolking van het land.
nld Ik sta achter de oproep aan de Commissie om haar procedures voor het opstellen van aanbevelingen te bespoedigen.
deu Nicht zuletzt möchte ich Herrn Verhofstadt antworten, dass ich es für unklug halte, irgendeinen Mitgliedstaat herauszustellen, wo es doch eine ganze Reihe Mitgliedstaaten gibt, die Nettozahler sind.
eng The agriculture sector's susceptibility to market instability and price volatility must be addressed and the CAP should guarantee a safety-mechanism and provision for effective risk prevention, which would give farmers a measure of income security in these economically trying times and serve to provide foresight of how global price volatility will affect developing countries.
nld Ik benadruk nogmaals dat de Commissie ernaar streeft om Schengen te versterken, om de evaluatie te verbeteren - zoals we al vóór kerst voorstelden -, om de regels te verduidelijken, om de instrumenten vast te stellen, om lidstaten in nood te helpen en, mogelijk, een mechanisme in te voeren dat in uitzonderlijke gevallen, bijvoorbeeld wanneer een lidstaat nalaat zijn binnengrenzen te bewaken, resulteert in een gecoördineerde reactie van de EU.
eng This may give rise to huge problems in terms of accomplishing the original reduction target at the same time as maintaining financial liquidity.
fra Pour cela, Monsieur le Commissaire, il serait souhaitable que la révision de la directive en matière de publicité trompeuse et comparative soit accélérée en tenant compte de l'évolution et de la sophistication des tromperies à travers la publicité.
nld Het vrijmaken van grote delen van het radiospectrum, dat een snelle ontwikkeling van nieuwe diensten en hoge snelheden voor het internet mogelijk maakt via draadloze verbindingen die aan de burgers grote datavolumes bieden, is daarom een eerste praktische stap.
spa Una mejor base de conocimiento es un requisito previo para continuar debatiendo acerca de esta cuestión.
deu Steigende Ausgaben im Pensions- und Gesundheitswesen sind demnach gewiss.
fra Son bilan, depuis trente ans, est excellent.
eng The lack of any utilitarian aspect to the EU's involvement must force its institutions to target these funds much better and focus on eradicating poverty and complying with the Millennium Development Goals (MDG).
eng I realise how difficult it is when in every Member State there are very different calls for what should be incorporated into the CAP reform, but one important matter is relevant here, and that, of course, is this matter of greening.
fra J'ai voté en faveur de l'octroi de la décharge 2009 relative au budget général de l'Union européenne, car j'estime que les fonds ont été utilisés de manière transparente et globalement efficace, notamment à la lumière des conditions particulières auxquelles l'économie européenne a été confrontée durant la période concernée.
spa A pesar de que todavía existen turbulencias considerables en algunos segmentos de los mercados de deuda pública de ciertos países, hemos sido capaces de contener la crisis de la deuda pública y de proteger la recuperación económica en curso en Europa.
ita Sapevamo tutti che la zona dell'euro non era un'area valutaria ottimale.
fra De même, en ce qui concerne les trois rapports sur le pacte de stabilité et de croissance: un euro commun, et en plus, des limites sont nécessaires en Europe en matière de déficits et de dette.
eng What happens that is so infinitely more decisive for the fate of the European Union in the Bahamas compared with Baghdad? Would it not be better to have 17 officials in Baghdad, since we are close to signing the first EU-Iraq agreement in post-Saddam history? Might they perhaps even resolve the Camp Ashraf drama in situ, since I am sure that your personal intervention could easily lead to a positive solution to it?
nld Ik ben het ook niet eens met het uitstel, omdat we in een positie verkeren waarin we onze burgers snelle antwoorden moeten geven op de economische crisis, die niet alleen het resultaat is van financiële speculaties, maar ook van ons onvermogen om de problemen omtrent herstel en groei aan te pakken.
eng The Banking Authority is making considerable efforts by carrying out a strict assessment of the results of this exercise.
nld Deze ramp heeft twaalf miljoen mensen dakloos gemaakt en twintig procent van dit land verwoest.
nld Wat het cohesiebeleid betreft is onze boodschap glashelder.
eng Furthermore, we are not satisfied because we believe that stress tests, which, in fact, are going to be carried out by the operators themselves, should be subjected to a second opinion in order to ensure greater objectivity.
nld Alleen daarom al verdient deze stad de kans om haar enorme interculturele potentieel te tonen.
eng I met an elderly lady whose husband was a taxi driver.
fra Comme nous le savons, tout est dans le détail et c'est pourquoi nous voudrions recevoir une réponse aux questions suivantes, Monsieur le Commissaire: quels sont les sujets précis des négociations en ce qui concerne les appels d'offres publics dans le secteur des services ou en matière de migration professionnelle? Quel texte est proposé concernant les droits de propriété intellectuelle? Quelle est la situation en ce qui concerne l'environnement et l'agriculture? Sur la base de textes précis, nous voulons vérifier si le rôle de l'Inde, en tant que pharmacie des pauvres du monde entier, est menacé ou si la production de médicaments bon marché contre la malaria ou destinés au traitement du sida sera entravée par l'accord, sans ignorer les investissements massifs que nos propres sociétés pharmaceutiques ont également consacrés à la recherche.
eng It singles out one Member State out of 27, and it concerns a national issue which falls within the sovereignty of Member States.
nld Daarnaast moge duidelijk zijn dat het handelsbeleid, en daarmee het investeringsbeleid, belangrijke instrumenten zijn ter bevordering van de belangen van een land en van zijn bevolking, al naar gelang zijn specifieke kenmerken en omstandigheden.
ita Permangono tuttavia preoccupazioni quanto al rispetto e alla tutela dei diritti umani e fondamentali da parte della Russia, oltre che in merito allo Stato di diritto, all'indipendenza del sistema giudiziario, al controllo politico dei mezzi di comunicazione, alle misure repressive adottate ai danni di giornalisti e rappresentanti dell'opposizione e alla correttezza delle elezioni.
deu Und nicht zuletzt fördern diese Maßnahmen Innovation und die verstärkte Nutzung neuer Technologien, welches eine fundamentale Voraussetzung für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft ist, wie auch in der Binnenmarktakte betont wurde.
nld Door de economische crisis is het voor afgestudeerden ongelofelijk moeilijk een baan te vinden.
spa La Directiva 80/720/CEE es una de las directivas específicas del sistema de homologación de la CE previsto en la Directiva 74/150/CEE, sustituida por la Directiva 2003/37/CE del Consejo de 26 de mayo de 2003 relativa a la homologación de tractores agrícolas o forestales, sus remolques y su maquinaria intercambiable remolcada así como los sistemas, componentes y unidades técnicas, y por la que se modifica la Directiva 74/150/CEE, y establece las prescripciones técnicas relativas al diseño y construcción de tractores agrícolas o forestales sobre el campo de maniobra, los medios de acceso al puesto de conductor y las puertas y ventanillas.
spa Además del valor de cada Estado miembro per se, la UE puede contribuir a la comunidad internacional, como organización, con su experiencia organizativa.
deu Herr Präsident! Herr Berichterstatter Polledo, Sie werden verstehen, dass Linke besonders hohe Ansprüche an die soziale Ausrichtung der EU haben und deshalb leicht enttäuscht sind, dass das Soziale in Ihrem Bericht nicht eine deutlichere Priorität für die kommenden Jahre darstellt.
spa He dicho que una vez establecidas las tres autoridades europeas de supervisión y la Junta Europea de Riesgo Sistémico pondremos a prueba su funcionamiento en la práctica.
deu Nach wie vor scheinen die Folgekosten nicht konkret abschätzbar zu sein, fest steht nur, dass Einsparungen nötig sind, um eine endgültige Kostenexplosion der bereits jetzt ausufernden Projektkosten zu verhindern.
nld Een absoluut centraal element daarbij is dat jongeren gelegenheid moeten krijgen om niet alleen tijdens hun studie, maar ook tijdens hun beroepsopleiding een deel van hun opleiding te volgen in een andere EU-lidstaat.
spa Me alegro de que los diputados hayan decidido apoyar la enmienda que presenté en relación con el refuerzo de las políticas de juventud.
deu Ich habe für den Falbr-Bericht gestimmt, weil ich vor dem Hintergrund der Tatsache, dass die Rolle der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) vor kurzem abgewertet wurde, der Meinung bin, dass wir nicht die Bedeutung vergessen dürfen, die die Achtung der sozialen Rechte der Arbeitnehmer auf der Welt hat.
deu Darum muss Europa ein starkes, effektives Signal senden, um weniger Bürokratie, geringere Kosten, größere Transparenz und einen kürzeren Zahlungsverzug zu gewährleisten, und um die Stabilität sicherzustellen, die die kleinen und mittleren Unternehmen so dringend fordern und benötigen.
eng The responsibility of the regions for implementing European objectives brings added value in itself.
ita Innanzi tutto, vorrei discutere delle dichiarazioni di gestione nazionali, le quali dovrebbero indicare come vengono impiegati i fondi dell'UE. Più dell'80 per cento del budget dell'Unione europea viene gestito a livello nazionale, ma quasi tutta la responsabilità per la gestione dei fondi ricade sull'UE. Le dichiarazioni di gestione nazionali dovrebbero aiutarci molto a capire come vengono impiegati i fondi comunitari utilizzati dalle autorità nazionali e chi ha la responsabilità per l'utilizzo di questi soldi. È di importanza cruciale che sia un ministro ad assumersi questa responsabilità e che queste dichiarazioni di gestione nazionali rechino la firma di un decisore politico.
nld Ook wordt het belang benadrukt van een moratorium op executies.
eng If the Council is also equipped with the register, this would therefore underline more effectively that the structure of Europe is made up of a government - the Commission - and a legislative body, consisting both of representatives of citizens and of states.
nld Omdat wij van het verleden willen leren, moeten wij waakzaam zijn, ook ten opzichte van de eerste tekenen van verdrijvingen, zoals bijvoorbeeld in het geval van de Roma.
nld Daarnaast is het zeer belangrijk ervoor te zorgen dat visserijactiviteiten voldoen aan dezelfde duurzaamheidscriteria als visserijactiviteiten in EU-wateren.
spa El Servicio Europeo de Acción Exterior, en colaboración con la Comisión y los dos Presidentes, han preparado la cumbre con todo detalle tomando como referencia los debates de finales de 2010 y enero de 2011 del Consejo Europeo y del Consejo sobre la importancia de Rusia como socio estratégico, los resultados de la anterior Cumbre UE-Rusia y la visita del Gobierno ruso a la Comisión en febrero.
ita Signora Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, dalle sue dichiarazioni, Commissario Andor, mi sembra chiaro che la Commissione europea stia prendendo atto del problema, ma aggiungerei che lo sta trattando in maniera troppo limitata.
eng There is a link to public goods through cross-compliance, but I do not think this fundamentally answers that question. I believe that the report should perhaps have gone a little further in responding to that question by backing the idea of a more targeted direct payment, containing a major incentive to develop a more sustainable and competitive model of agriculture, and giving the possibility of a targeting of payments at LFA areas - the so-called greening of the direct payments, which I believe the Commissioner is very much favour of.
nld Naar aanleiding van het groenboek van de Commissie over de verbetering van de corporate governance in financiële instellingen, wordt in het verslag van het Europees Parlement ruime aandacht besteed aan de noodzaak de procedures voor de benoeming van managers aan te scherpen, competentiecriteria voor bestuurders te ontwikkelen en maatregelen uit te werken om hun onafhankelijkheid te kunnen waarborgen.
fra Toutefois, nous sommes extrêmement préoccupés par le fait que nous avons donné au Conseil le pouvoir de fixer les priorités, ce qui est vraiment dommage pour le Parlement européen. Même si toutes les exigences relatives à une Europe inclusive, durable et compétitive sont incluses, il est néanmoins absolument impossible que nous puissions tout financer d'un coup avec le budget de l'UE. Nous voulons une stratégie de négociation réaliste et applicable, mais comme aucune priorité claire n'a été définie dans ce rapport, nous estimons que ce but n'a pas été atteint.
ita Ho votato a favore della relazione perché la Corte dei conti dichiara di aver ottenuto sufficienti garanzie quanto al fatto che i conti del 2009 della Fondazione europea per la formazione professionale (ETF) sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari, come anche perché il 5 maggio 2010 il Parlamento ha concesso al direttore esecutivo dell'ETF il discarico per l'esecuzione del bilancio del 2008.
nld Ik stem ook in met de nieuwe oplossingen die de Europese Commissie heeft voorgesteld, onder andere het voorstel om zogenaamde tussenliggende regio's te creëren.
deu Der EU-Haushalt sollte derzeit, da wir Wachstum und Stellen dringend benötigen, die Antwort bieten.
fra Madame la Présidente, Madame la Commissaire, chers collègues, ce très bon rapport de notre collègue Audy reprend l'ensemble de nos discussions avec les acteurs du secteur.
spa Por último, sostenemos que es importante realizar un análisis a fondo para identificar más exactamente las alternativas existentes y las modalidades de funcionamiento y explotación después de 2013, lo que incluye todos los aspectos comerciales de la explotación, así como las estructuras jurídicas, contractuales y financieras de las diferentes alternativas de explotación que aseguren la aplicación de un modelo estable de gobernanza.
fra Cette disposition est particulièrement utile pour les consommateurs allergiques au cuir et pour ceux qui, pour des raisons idéologiques, ne souhaitent pas acheter de produits textiles contenant des matières d'origine animale. J'espère que, dans un avenir proche, nous parviendrons également à un accord concernant l'indication d'origine des produits, Ce problème est resté trop longtemps sans solution.
fra Nous sommes en train d'élaborer des mesures en vue de soutenir le transfert des résultats des recherches et leur transformation en produits et services tangibles, facilement commercialisables.
ita Vuole minacciare con sanzioni oppure no? Ci chiede, nella sua risposta, di esercitare pressioni sui governi, ma ci dica quali.
nld Daarom zal de Commissie de rol vervullen die haar middels het Verdrag is toegekend, met inachtneming van de specifieke kenmerken van de IAO, terwijl de Europese Unie slechts de status van waarnemer heeft - in tegenstelling tot de lidstaten die lid zijn.
ita La maggior parte degli agricoltori è sensibile a questo problema e sceglie metodi produttivi eco-compatibili.
deu Die gegenseitige Anerkennung von Zertifizierungsfeststellungen ist auch insofern von großem Vorteil für die Gemeinschaft, als mit ihm für alle Mitgliedstaaten die gegenseitige Anerkennung von Zertifizierungsfeststellungen in allen Bereichen der Lufttüchtigkeit eingeführt wird.
nld Deze invalshoek, die sommigen ook wel sociale markteconomie noemen, is in feite een nieuw paradigma dat verder gaat dan de welvaartsmaatschappij en erop gericht is de menselijke persoon centraal te stellen.
deu Wir sind nicht hier, um die eine oder die andere Seite zu unterstützen, sondern um die Idee eines solchen Prozesses zu bekräftigen.
fra Les services d'éducation et d'accueil doivent pouvoir être utilisés par tous les parents et enfants, indépendamment de l'origine familiale ou de la situation financière. Les parents doivent, de leur côté, en être des partenaires à part entière.
spa Creo que se requiere un planteamiento a largo plazo verdaderamente europeo que permita compartir la tecnología, ahorrar recursos y los mecanismos de financiación europeos.
spa Al igual que otros oradores, me gustaría hacer hincapié en la necesidad de un presupuesto adecuado para la nueva PAC.
nld Deze richtlijn maakt deel uit van een bredere strategie om de externe kosten van vervoer in alle vervoerswijzen te internaliseren om de prijzen van vervoer kloppend te maken.
fra Le Parlement européen se prononce une nouvelle fois sur le budget européen au travers du cadre financier pluriannuel, sorte de plan quinquennal de l'UE.
nld Ik zou daarom graag zien dat Europa binnen de VN een sterkere positie wordt toegekend, in het bijzonder in de jaarlijkse Algemene Vergadering.
eng The governments of certain Member States have crossed the boundaries of the rule of law, which were previously considered to be inviolable; they are restricting the freedom of the press, which is essential for the implementation of real democracy.
fra Clairement dit, c'est là que nous devons travailler pour augmenter les possibilités offertes aux jeunes et, ce faisant, pour investir dans les jeunes.
spa Aunque todavía pueden definirse normas más precisas en el futuro, el texto que se ha adoptado representa un compromiso positivo en relación con la armonización de los reglamentos existentes, garantizando la realización de compras seguras y poniendo un punto y final a las típicas prácticas desleales que se esconden detrás de la compra electrónica.
deu In der Energiepolitik brauchen wir das verpflichtende Bekenntnis Russlands zu den Grundsätzen einer transparenten und fairen Energiepolitik.
eng They aggregate information about the credit quality of issuers in a global environment with asymmetric information between debt issuers and investors, allowing issuers to access global and domestic markets, reducing information costs and widening the potential pool of investors, thus providing liquidity to markets and helping find prices.
eng I therefore ask the Commission how it intends to proceed and whether it intends to submit a proposal to remove the Member States' discretion in the transposition of Articles 3 and 4 of the framework decision, concerning the grounds for mandatory non-execution and optional non-execution.
ita Lo ha confermato il 3 maggio l'Assemblea generale delle Nazioni Unite, accettando a maggioranza schiacciante la partecipazione dell'Unione europea ai lavori delle Nazioni Unite. I rappresentanti dell'UE potranno intervenire nell'Assemblea generale e presentare emendamenti concordati dagli Stati membri. È un risultato comune conseguito dagli Stati membri, dalla Commissione e dal Consiglio, ma anche dal Parlamento europeo.
eng However, I am not here to discuss what should be agreed among competent Members of the Commission and the International Monetary Fund with the participation of the Greek authorities.
deu Jedoch fordert es eine Bewertung der langfristigen Integration dieser Arbeitnehmer in den Arbeitsmarkt als unmittelbare Konsequenz der aus dem EGF finanzierten Maßnahmen.
eng In other words, in some peripheral regions of Europe, there is talent, there is history, and there are cities that could play a major role in relaunching the European economy, but they cannot get there without aid, whether at Union level or at Member State level.
nld Mevrouw Ashton, u heeft de interventies van een groot aantal leden gehoord en ook mijn verslag bevat de volgende boodschap. U heeft te maken met meerdere stemmen in de wereld, maar naar die van ons, die van het Parlement, luistert u meer omdat wij te allen tijde een Europees beleid steunen, en niet alleen dat van de lidstaten, waarmee u te maken hebt in de Raad, of dat van de Commissie, waarmee u te maken hebt in de toepasselijke fora.
eng This new framework aims to promote competition and strengthen the integration of EU policies in order to consolidate the Europe 2020 strategy, in favour of big companies and financial institutions, and of the concentration and centralisation of capital.
deu Natürlich sollten die Europäer vertreten sein - sie sollten zu Recht eine Rolle in einer der großen Institutionen spielen - aber ich will von Ihnen vor allem Folgendes wissen: Welche Politik wollen wir auf internationaler Ebene verfolgen? Welchen Auftrag sollte ein Europäer auf internationaler Ebene ausführen, angesichts unserer internen Anstrengungen, angesichts des Einflusses der Märkte außerhalb der Europäischen Union und der Auswirkungen, die sie auf die Investitionen, die Spekulation und die Beschäftigung in Europa haben?
nld Wij hebben behoefte aan effectieve en werkbare plannen ter bestrijding van de crises die wij in Italië en Malta hebben gehad.
ita Questa è un'opportunità (basata inter alia proprio su tale trasparenza) per sostenere che l'interesse per il benessere dei nostri vicini va a vantaggio di tutti.
nld In de Europese Unie hebben we ook landen die vanwege hoge uitgavenniveaus met soortgelijke problemen kampen.
ita Come si è ammesso, la verifica dei 143 reattori nucleari in Europa alla fine riguarderà soltanto lo scenario di "Fukushima”, e lei ha chiaramente fissato i limiti per questo, signor Commissario. È una prima vittoria e, in ogni caso, una vera svolta rispetto alla cultura della segretezza che ha permeato il settore per oltre quarant'anni.
spa Esta ayuda económica, junto con los fondos del FMI, contribuirá a que se estabilice el presupuesto nacional y ejercerá un efecto positivo en las relaciones entre la UE y Georgia.
deu Herr Präsident, es ist selbstverständlich, dass sich ein souveräner Staat über die Außen- und Sicherheitspolitik definiert.
ita La cooperazione europea in materia di istruzione e formazione professionale a sostegno della strategia Europa 2020 è essenziale.
nld Om dit te bereiken moet bij de lidstaten de begrotingsdiscipline worden bevorderd.
fra Nous avons besoin d'une politique économique commune, d'un marché obligataire unique et d'une coordination centralisée. Il ne fait pas de doute que la prudence fiscale implique un bouleversement de l'environnement de consommation.
fra J'ai voté pour la proposition de résolution commune sur le sommet UE-Russie parce que je crois que les relations avec la Russie doivent être renforcées, particulièrement dans le domaine de la sécurité énergétique.
spa En un discurso pronunciado el 7 de abril de este año, el Comisario Potočnik anunció que, a pesar de que la Comisión había eludido esta cuestión y no había hecho nada durante muchos años, tenía la intención de presentar una comunicación en el otoño de este año en la que abordaría este problema, en particular en lo referente a la aplicación de la normativa vigente y la mejora del sistema de inspección, así como la ampliación de la base científica.
fra Avant même la crise, une dynamique s'est développée en Europe et a permis aux États forts de la zone euro de cimenter leur avantage concurrentiel.
spa Es importante que continúe, a fin de garantizar que la voluntad política de ambos Estados y de la comunidad internacional se ponga en práctica en forma de auténticos proyectos de desarrollo para los ciudadanos de ambos países. Estos ciudadanos y su bienestar son quienes deberían ser el objetivo principal de la democratización, del pluralismo político y del respeto por los derechos humanos y la diversidad religiosa, cultural y étnica tanto del Sudán Septentrional como del Sudán Meridional.
nld Waarmee hebben wij dan te maken in plaats van een relatief open, transparante en op criteria gestoelde procedure? Met een reeks caucusvergaderingen waarin gelijkgezinde staatshoofden en regeringsleiders bijeenkomen die tegen elkaar zeggen: "Ik zou zeker die en die persoon aanbevelen". Dat komt de geloofwaardigheid van de Europese Unie niet ten goede.
nld De jeugdwerkloosheid in Europa bedraagt thans 21 procent, wat betekent dat 5,5 miljoen Europese jongeren geen werk hebben.
nld Het opheffen van de visumvereisten voor Bulgarije en Roemenië, zoals dat ruim tien jaar geleden gebeurde, ging gepaard met dezelfde angst.
deu Die Arbeitslosenquote ist unter den jungen Arbeitnehmern nicht nur höher als unter der übrigen Bevölkerung, junge Arbeitnehmer arbeiten häufig auch in unsicheren Zeitarbeitsverhältnissen mit geringeren Löhnen und schlechterer rechtlicher Absicherung.
eng In 2006, the Commission proposed the creation of a 'one-stop shop' register for lobbyists in the Commission and the European Parliament, through the 'European Transparency Initiative'. Indeed, transparency is essential to the functioning of the European institutions, which are often accused of a lack thereof.
nld De EU moet als tweede handelspartner kennelijk een tegenwicht voor de Amerikaanse markt worden en omgekeerd vormt Canada voor Europa de poort tot de economische ruimte van de NAFTA.
deu Daher habe ich entschieden, mich bei der Abstimmung über diesen Eigeninitiativbericht zu enthalten, bis der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung zu diesem Thema vorliegt.
nld Ik heb voor aanneming van het uiteindelijke compromis gestemd, aangezien het een belangrijke stap voorwaarts is ten aanzien van consumentenbescherming, doordat het zowel consumenten als handelaren aanvullende rechtszekerheid biedt.
eng We have to be there to support them through each of those challenges and be willing to put our resources, our knowledge, our expertise and our contacts in favour of supporting them.
deu Es ist wichtig, dass Europa in dieser Zeit seine Verpflichtung gegenüber, und seine Zusammenarbeit mit internationalen Bewegungen wie der VN bekräftigt.
fra Règlement (CE) n° 1905/2006 portant établissement d'un instrument de financement de la coopération au développement: leçons apprises et perspectives d'avenir (brève présentation)
nld Er werd terecht gezegd dat we nu keuzen moeten maken.
nld Ik dring er met klem bij u op aan dat u in dit verband nota neemt van de duidelijke boodschap die het Europees Parlement in april 2009 heeft gegeven: wij hebben een duidelijk en overtuigend signaal nodig dat de EU daadwerkelijk belangstelling toont voor de levens van 34 ongewapende leden van de Iraanse oppositie en dat zij de brute aantasting van hun rechten en waardigheid niet langer tolereert.
deu Ich verstehe die Bemühungen der Kommission, die Mitgliedstaaten über die offene Koordinierungsmethode zum Austausch von Beispielen für bewährte Strategien und Verfahren zu bewegen, doch wäre es wesentlich nützlicher und effizienter, gemeinsame Qualitätskriterien zu erstellen und festzulegen.
deu Diese Regeln, die Sie praktisch nicht in Frage stellen wollen, sind der freie internationale Kapitalverkehr, die Finanzialisierung der Wirtschaft, die Überbetonung des Kurzfristigen, Verbriefung, komplexe Finanzprodukte, die nicht auf irgendeine konkrete Wertschöpfung abzielen und die Schaffung großer multinationaler Konzerne, die mächtiger sind als Staaten und keiner Kontrolle unterliegen.
deu Unterdessen wirft das Schreckgespenst der religiösen Intoleranz seinen Schatten - wovon die jüngsten Ereignisse in Ägypten zeugen -, die unsichere Zeiten als Entschuldigung dafür nimmt, die Angst der Menschen auszunutzen und Zerstörungen anzurichten.
eng In 1963-64, civil unrest, and the subsequent Turkish invasion and occupation of Cyprus in 1974, resulted in approximately 2 000 Turkish as well as Greek Cypriots going missing.
ita Dalla sua entrata in vigore il maggiore problema emerso sembra essere la difficoltà di capire o accettare il ruolo specifico svolto dalla cooperazione allo sviluppo nel contesto dell'azione esterna dell'Unione europea.
ita Ho votato a favore della presente relazione il cui obiettivo è quello di incrementare al massimo, con la liberazione di spettro radio, le opportunità di sfruttare i servizi radiotelevisivi e Internet senza fili per le imprese e i consumatori individuali. I cittadini europei ne trarrebbero un duplice vantaggio: un accesso più agevole ai moderni mezzi di comunicazione e alle reti di telecomunicazioni ridurrebbe il fenomeno dell'esclusione che ancora affligge i cittadini dell'Unione europea soprattutto nelle zone rurali e periferiche, e d'altra parte promuoverebbe più attivamente l'economia dell'Unione, poiché offrirebbe condizioni più robuste per lo sviluppo di un settore dei servizi innovativo e dell'economia della conoscenza. L'Europa si è prefissa il traguardo di garantire entro il 2013, a tutti i cittadini dell'Unione, l'opportunità di utilizzare la banda larga, e la tecnologia senza fili costituisce il metodo più conveniente per raggiungere quest'obiettivo con gli investimenti più ridotti.
spa He votado a favor de este informe, ya que expone la situación en relación con las agencias de calificación crediticia (ACC) de manera clara y objetiva.
nld Deze hele zaak is door het bestuur van het Bureau veel en veel te losjes afgehandeld, wat absoluut geen vertrouwen inboezemt.
fra Pour quel résultat? L'impuissance face à la crise, la nuisance avec l'euro, les accords commerciaux et les accords de Schengen, la gesticulation stérile, le parasitage ou l'entrave dans les autres domaines.
fra Monsieur Kallas, ce sera à la Commission d'exercer un contrôle étroit. "Dommage" aussi parce que, pour ma part, je regrette cet accord a minima en ce qui concerne la volonté de réduire la congestion, car si l'accord proposé conserve le concept des heures creuses, les modalités de sa mise en œuvre pour les États sont "molles". Là aussi, à la Commission de donner l'impulsion.
deu Der Gemeinschaftsbesitzstand sollte nicht als ein System à la carte betrachtet werden, in dem die Mitgliedstaaten die Bestimmungen anpassen oder aufheben können, wie es die jeweiligen Umstände gerade erfordern.
fra Nous demandons aujourd'hui à l'Union européenne et à la Russie de tirer pleinement profit de ce sommet pour intensifier les négociations sur la conclusion d'un nouvel accord de partenariat et de coopération et pour résoudre les dernières questions relatives à l'adhésion de la Russie à l'Organisation mondiale du commerce.
ita La nuova direttiva stabilisce aspetti che vanno verso una maggiore tutela del consumatore europeo, come le informazioni da riportare nei contratti di compravendita, i tempi di consegna, il diritto di recedere o ottenere la riparazione o la sostituzione di un prodotto difettoso, nonché i casi in cui il rischio viene trasferito dal venditore al consumatore.
deu Vor dem Hintergrund dieser Änderung hat der Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr beschlossen, einen Initiativbericht mit dem Ziel zu erstellen, einige allgemeine Grundsätze darüber zu erarbeiten, wie Luftverkehrsabkommen hinsichtlich ihres Inhalts und der Verfahren bewertet werden sollten, die der Ausschuss anwenden könnte, um sicherzustellen, dass er während des gesamten Verhandlungsverlaufs gut unterrichtet wird und die Möglichkeit hat, seine Prioritäten zum Ausdruck zu bringen, lange bevor er einen Beschluss darüber fasst, seine Zustimmung zu erteilen oder nicht.
ita Insistendo su retribuzioni migliori, l'UE si assicura parimenti che i paesi terzi possano fungere anche da mercato per le esportazioni UE. Se permettiamo ai paesi che non garantiscono retribuzioni adeguate di importare la loro merce nell'Unione, tagliamo fuori dal mercato le nostre imprese a causa dei loro prezzi più elevati.
deu Aufgrund der Ereignisse im vergangenen Jahr hatten wir es 2010 - und auch in diesem Jahr - leider mit äußerst schwierigen Bedingungen zu tun, die einen starken Anstoß dazu gegeben haben, bei dieser Arbeit Fortschritte zu erzielen.
deu In jedem Fall allerdings, Herr Kommissar, müssen wir die Wissenschaftler ihre Arbeit tun lassen: Sie müssen das gesamte System der Rückverfolgbarkeit, über die gesamte Lebensmittelkette hinweg und einschließlich der Behandlung und des Vertriebs der Nahrungsmittel, für ihre Nachforschungen nutzen.
ita Spiego brevemente: con il marchio "Made in", l'acquirente sarà certo di acquistare un prodotto tessile non dannoso per la sua salute e quella dei propri figli perché sarà conforme a tutte le norme di questo importante regolamento che, a costo di sacrifici importanti, le Istituzioni europee hanno imposto a tutta le industrie del settore.
deu Nun, da es vor vier Jahren in Kraft getreten ist, ist es an der Zeit, auszuwerten, wie das Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit (DCI) eingesetzt wurde.
fra Nous montrons aussi comment les financer et nous mettons en avant une discussion sur nos propres ressources.
spa Por supuesto, también necesitamos saber cómo ofrecer la capacidad de liderazgo.
fra Par ailleurs, la violation des principes et des droits fondamentaux au travail ne peut servir d'avantage comparatif légitime. L'Europe devrait promouvoir son modèle social et, au lieu de les réduire, améliorer les normes sociales à l'intérieur comme à l'extérieur.
nld De combinatie van een kleinere beroepsbevolking en relatief meer gepensioneerden zal de socialezekerheidsstelsels en het economisch concurrentievermogen extra onder druk zetten, en steeds grotere problemen veroorzaken op het gebied van genderarmoede, gezien het grote aantal oudere vrouwen en huidige ongelijkheden in de sociale bescherming.
spa Así pues, queremos mejorar el proceso legislativo y, si ustedes no estuvieran en la Unión, tendrían que usar el mismo sistema, de lo contrario sus datos no tendrían ningún valor.
nld Deze komen naar wat ik heb gezien overeen met de regels die de commissaris ons heeft aangereikt en met ons heeft doorgenomen om te weten hoe we verder moeten gaan.
eng Against this background, I am hoping for positive developments after two tough and difficult years.
eng I should like to offer my congratulations on the excellent work carried out by Mr Klinz. I call on the rating agencies to shed further light on how they determine their sovereign ratings, while also asking the sector to explain their methodologies and why their ratings diverge from the forecasts of the main international financial institutions.
spa Una legislación clara en relación con el proceso de denuncia de irregularidades resulta esencial en la lucha contra la corrupción. En la Unión Europea, los artículos 22 bis y 22 ter del Estatuto de los funcionarios constituyen la base legal para la denuncia de irregularidades, pero, lamentablemente, lo hacen de manera muy fragmentada, dejando muchas lagunas.
fra La proposition de résolution montre clairement qu'il existe encore de graves lacunes dans l'exécution des dispositions pertinentes du traité de Lisbonne.
deu Die Kommission verfolgt ebenfalls die Arbeit der Venedig-Kommission des Europarats zu diesem Thema und wir erwarten einen Bericht am 17.-18. Juni.
fra Comme je l'ai dit, je me réjouis de ce débat.
spa Tenemos la Europa que previeron David Cameron o el Gobierno de los Países Bajos -o al menos el partido que apoya al Gobierno en la cámara de diputados neerlandesa-, una Europa de recortes aun mayores, una Europa que se aleja cada vez más del desarrollo integracionista y una Europa de renacionalización. Ese es un concepto que contará con el apoyo de algunas personas.
deu Zusätzlich zu den Hilfen, die diesen Ländern durch die EU gewährt wurden, arbeiten die Institutionen daher an der Stärkung des Stabilitäts- und Wachstumspakts, um Krisen dieser Art in Zukunft zu vermeiden.
deu Der jeweilige nationale Haushaltsrahmen sollte den Aufbau und die Stärkung der Rolle unabhängiger Steuergremien umfassen und die Veröffentlichung transparenter Steuerstatistiken gewährleisten.
eng On a global scale, this will not reduce emissions of gases which are harmful to the climate.
spa Ello debería conducir a una lista de recomendaciones o normas para una participación local más formalizada en la aplicación y diseño de las políticas futuras.
nld Wat betreft Abyei: de situatie is moeilijk, maar ook wat dit aangaat zal de Europese Unie de bezetting heel duidelijk en krachtig veroordelen en ertoe oproepen onmiddellijk tot een oplossing van deze situatie te komen.
deu Zweitens: Wir haben uns von Anfang an - und tun das weiterhin - sehr für echte, an den bekannten Sicherheitsproblemen orientierte technische Überprüfungen eingesetzt, auch der existierenden Anlagen.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, und zwar deshalb, weil in Bezug auf die Bewirtschaftung, Zuweisung und Nutzung von Funkfrequenzen ein neuer wirtschafts- und sozialpolitischer Ansatz verfolgt werden sollte.
deu Die Strategie Europa 2020 und ihre Leitinitiative der "Innovationsunion" wurden eingeführt, um die europäische Wirtschaft aus ihrer Krise herauszuführen und bestehende soziale Herausforderungen zu bewältigen.
eng Sometimes, quite rightly, we focus on improving conditions for current workers, but disregard in public debate what we need to do to bring new workers into agriculture so that our production will be assured and improved, in view of the fact that the countries that have lent most support to young farmers are least exposed to land abandonment.
ita La situazione in Libia ne è un altro esempio, che va ad aggiungersi a quelli di Afghanistan e Iraq.
eng We, however, maintain that the Commission should inform Parliament of the conclusions of the meetings and proceedings of the Joint Committee, together with the findings of the regular assessments, and should also commit to submitting an implementation review of the Agreement.
eng In itself, the inclusion of macroeconomic imbalances in the universe of economic coordination is positive, but the proper conclusions have not been drawn from it. For example, during the process of applying sanctions, no account is taken of the symmetry and interdependence between countries with trade surpluses and countries with excessive deficits.
deu Wissenschaftler und Vertreter politischer Kreise wurden ausgelöscht, und es wurden auch Menschen eliminiert, die dafür berühmt waren, Freidenker zu sein.
spa En lo que a impuestos especiales se refiere, la armonización de las estructuras debe, en particular, dar como resultado la competencia en las diferentes categorías de labores del tabaco que pertenecen al mismo grupo y que no hayan sido falseadas por los efectos de la percepción del impuesto y, en consecuencia, por la apertura de los mercados nacionales de los Estados miembros.
deu Ich stimme für diesen Bericht, weil er eine genaue Analyse des aktuellen Zustands der EU-Mittel liefert, indem auf die Bereiche hingewiesen wird, in denen bisher 93,4 Mio. EUR ausgegeben wurden, Empfehlungen abgegeben und verbesserungswürdige Gebiete aufgezeigt werden, zur Lösung der Wirtschafts- und Finanzkrise beigetragen sowie empfehlenswerte Verfahren und das gegenseitig voneinander Lernen auf regionaler Ebene gefördert wird.
spa Se trata de una política europea común de inversión de la Unión en el contexto de la política de comercio internacional con todos sus efectos concomitantes sobre la situación en la Unión Europea y los Estados miembros en materia de política social, económica y de empleo, sopesando los intereses de los grupos financieros, las grandes empresas y las empresas económicas, por un lado, y los de los sindicatos y los trabajadores, por el otro.
spa El aprendizaje de los niños en la primera infancia echa las bases para el éxito del aprendizaje permanente, que reviste una gran importancia para alcanzar los objetivos de la Estrategia Europa 2020, la cual pretende crear una sociedad basada en el conocimiento, aumentar el empleo, disminuir la tasa de abandono escolar y reducir la pobreza.
spa Las negociaciones en curso sobre un acuerdo económico y comercial global tienen como objetivo alcanzar un acuerdo muy avanzado, superando en su nivel de ambición cualquier acuerdo comercial y económico negociado hasta la fecha, ya sea por parte de la UE o por parte de Canadá, que podría reforzar aún más la actual y fuerte relación bilateral en materia de comercio e inversión. Acojo con beneplácito también un acuerdo con Canadá que vaya más allá de los compromisos de la OMC y que complemente las normas multilaterales, a condición de que las negociaciones resulten en un acuerdo equilibrado, ambicioso y de gran calidad.
nld Kwijting 2009: Europees Agentschap voor maritieme veiligheid (
nld We moeten ernaar streven dat alle Europese burgers zich er geen zorgen over maken maar juist gerustgesteld worden dat onze waarden nu en altijd de kern van onze wetgeving vormen.
ita Auspico che, dopo la votazione, il Parlamento e il Consiglio possano sedersi allo stesso tavolo e giungere rapidamente a un accordo sulla questione.
eng Mr Assange remained in Sweden for five weeks to answer the allegations, but he was not questioned as the investigation was unduly delayed.
eng In addition, the package we put forward last week urges rational reflection, taking into account short-term needs for strengthened external borders as well as a broader approach to asylum and migration.
deu Denn meines Erachtens ist es eine gute Idee, in den Geltungsbereich des Vorschlags für eine Verordnung über den grenzüberschreitenden Straßentransport von Euro-Bargeld zwischen Mitgliedstaaten der Euro-Zone auch das Hoheitsgebiet von Mitgliedstaaten aufzunehmen, die kurz vor der Einführung des Euro stehen, da im Vorfeld der Währungsumstellung in der Regel ein erhöhter Bedarf an Euro-Bargeldtransporten besteht.
nld De agentschappen vermelden doorgaans de resultaten van de externe evaluaties in het jaarlijkse activiteitenverslag van de directie, dat aan de begrotingsautoriteit wordt voorgelegd.
ita Se da un lato la ricerca (sia nel campo della fusione che in quello della fissione) è una risorsa preziosa (benché sia opportuno diversificarla), dall'altro deploro vivamente l'incremento degli stanziamenti (700 000 euro per il 2012) nonché il preannunciato bricolage finanziario, che ci porterebbe a svuotare una parte del bilancio europeo per la ricerca all'unico scopo di finanziare ITER - senza parlare del fatto che in questo settore si prevedono tagli di bilancio destinati ad accentuare lo squilibrio tra le spese per la ricerca nel settore dell'energia nucleare e quelle per le energie rinnovabili. È invece essenziale ristabilire l'equilibrio fra i due settori, soprattutto in Francia, ove quasi l'80 per cento del bilancio della ricerca è destinato all'energia nucleare.
deu Die einzigen wichtigen Punkte, die vom Bericht angesprochen werden, sind die Feststellungen, dass "der Finanzsektor den Bedarf der realen Wirtschaft decken, zu einem nachhaltigen Wachstum beitragen und eine größere soziale Verantwortung an den Tag legen muss", und dass "viele Finanzinstitute in der ganzen Welten während der jüngsten Finanzkrise versagt haben, was die Steuerzahler teuer zu stehen gekommen ist". Der Bericht stellt auch fest, dass einige Finanzinstitutionen und Behörden Art, Ausmaß und Komplexität der Risiken nicht verstanden, die sie eingingen.
eng An agreement such as this must also contain elements that do not necessarily relate only to trade - these have also been mentioned already: sustainability, human rights, social, environmental and labour standards - these things are also unbelievably important.
eng In view also of the lessons learned from the implementation of the development cooperation instrument ahead of the introduction of the new post-2013 instrument, I believe that Parliament should have the possibility to defend the specificity of the EU's development policy by scrutinising strategic programming decisions on an equal footing with the Council.
nld Ik wil er echter aan herinneren dat - zoals wij ook onlangs in Griekenland in enkele belangrijke zaken hebben meegemaakt - er ook nu nog mensen zijn die worden vervolgd wegens ernstige fraude- en corruptiedelicten in een lidstaat van de Unie, maar die gewoon verdwijnen of erin slagen te ontkomen en zich aan arrestatie te onttrekken door gebruik te maken van de uiteenlopende bepalingen van rechtsvordering en de uiteenlopende nationale rechtsstelsels.
deu Schweden hat eine enge Beziehung zu den USA in Bezug auf gemeinsame Geheimdienstinformationen und Zusammenarbeit, was die vermeintliche Neutralität Schwedens in Frage stellt.
spa Los Estados miembros que utilizan el euro como divisa están especialmente interesados y responsabilizados en la aplicación de políticas económicas que apoyen el funcionamiento apropiado de la unión económica y monetaria y en la no aplicación de las políticas que lo ponen en peligro.
deu Ganz im Gegenteil! Investitionsbeihilfen im Rahmen der zweiten Säule werden Innovationsfreude und Innovationswillen fördern.
eng Despite these difficulties, I congratulate the Foundation on its intention to improve the performance of Vocational Education and Training (VET) systems in the Foundation partner countries ('Torino Process') while at the same time undertaking a thorough review of its recruitment procedures.
deu Verhältnismäßigkeit, Schutz und Wiedergutmachung sind der Schlüssel zur Reform dieses Instruments.
ita Stati Uniti e Cina non la superano, contrariamente a quanto spesso si dice quando si discute su chi sia e chi sarà al primo posto nell'economia mondiale.
ita Voto a favore della risoluzione comune sul vertice UE-Russia: la risoluzione contiene le giuste raccomandazioni indirizzate ai delegati europei che prenderanno parte al vertice, ricordando loro che l'UE deve esercitare il suo potere politico per indurre la Russia ad assumersi la sua quota di responsabilità nella soluzione dei problemi che oggi affliggono il pianeta sul piano politico, economico, geopolitico ed ambientale.
nld De ideeën van Valentin Inzko, hoge vertegenwoordiger van de internationale gemeenschap en speciaal vertegenwoordiger van de EU voor Bosnië en Herzegovina, vermogen niets om de situatie op te lossen, maar zullen eerder het tegenovergestelde bereiken.
nld We mogen echter een of twee dingen van de schipper verwachten, namelijk initiatieven en ideeën, en daar wachten we nog op.
spa Soy de la firme convicción de que, dada la historia colonial de estos países, Europa tiene una gran obligación hacia esta región. Junto con las Naciones Unidas y la Unión Africana, esta situación requiere de la política exterior común europea, y también ofrece la oportunidad de que esta política se pruebe a sí misma.
ita Attraverso questo voto, però, esorto il Presidente del Parlamento e i membri che stanno negoziando il bilancio dell'Unione per conto del Parlamento a suggerire al Consiglio di compiere passi per garantire che l'Unione possa conseguire tali risparmi.
nld Wij zijn het tot slot eens met de Begrotingscommissie, die benadrukt dat de opzet en de tenuitvoerlegging van alle kaderprogramma's gebaseerd moet zijn op de beginselen van eenvoudigheid, stabiliteit, rechtszekerheid, consistentie, excellentie en vertrouwen, en de banden tussen de onderzoeksinstellingen en het bedrijfsleven moeten worden aangehaald.
spa Señora Presidenta, señor Oettinger, en primer lugar, me gustaría expresarle mi enorme agradecimiento, señor Oettinger. A diferencia de aquellas personas cuyas bellas palabras no hacen más que crear incertidumbre, usted ha velado por que algo suceda realmente, y eso es lo que marca la diferencia en política.
fra Il est inadmissible qu'une valeur ajoutée aussi précieuse soit l'exclusivité des zones métropolitaines.
eng I therefore think that if Europe does not want to fall in on itself and die, it must decide to invest more heavily in research and innovation.
nld De ALDE-Fractie prijst het verslag van de secretaris-generaal van de VN Ban Ki-moon en het initiatief met betrekking tot Sri Lanka.
eng Finally, since I have a few seconds left, I would like to applaud the work done by Mr Piebalgs, which I think has been exceptional.
nld In de eerste plaats moeten we ervoor zorgen dat de financiering gemakkelijker gaat, en moeten meer subsidies en stimulansen in risicodragend kapitaal komen.
spa La I+D tiende a decaer en períodos de crisis económica, aunque se ha demostrado que las empresas y los Estados miembros que más invierten en esos períodos son los que obtienen la mayor ventaja comparativa del mercado.
deu Deshalb ist es so wichtig, dass für dieses Programm hohe Zuschüsse bereitgestellt werden, ohne dabei außer Acht zu lassen, wie wichtig es ist, das Programm nach wie vor zu bewerben und eine angemessene Informationspolitik beizubehalten.
spa Ni Rusia ni Belarús han realizado evaluaciones del impacto ambiental en estas centrales nucleares de conformidad con las normas internacionales generalmente aceptadas, como se establece en el Convenio de Espoo, del que todos los Estados miembros de la UE son signatarios.
eng But our action against IUU fishing must not only comprise Port State Measures; we must also campaign to end the use of 'flags of convenience', which often allow vessels to operate illegally and with impunity. A global registry of fishing vessels could also be an important step, as could traceability of fishery products.
ita Probabilmente alcuni di voi, onorevoli deputati, vorrebbero che la Grecia abbandonasse l'eurozona o, forse, il vostro paese non fa parte dell'euro e rispettiamo il vostro punto di vista ma la Grecia è fortemente impegnata nel progetto europeo.
deu Daran anschließend sollten Hausangestellte in einer stärkeren Position bei der Ausübung ihrer Rechte sein.
nld In welke rechtbanken hebt u, als Commissie, in het geheel geen vertrouwen? Zijn het de Canadese rechtbanken of die van de Europese Unie? Ziet u dan niet dat u door dit specifieke deel van het akkoord plaatselijke ondernemingen discrimineert?
spa Además, las autorizaciones de importación, los sistemas de control estadístico ex post y la obligación del documento único administrativo ya garantizan el control efectivo de las importaciones en la Unión. Sin embargo, espero con impaciencia que el informe Muscardini entre plenamente en vigor para completar el panorama porque permitirá que los consumidores europeos estén mejor informados sobre el origen de los productos, incluidos los textiles, de terceros países.
fra De nombreuses avancées sont en passe d'être réalisées dans la recherche sur le cancer, notamment grâce à des méthodes plus précises et moins coûteuses, des traitements moins pénibles pour les patients, qu'il s'agisse d'examens préventifs ou de traitements.
eng This crisis is not over, and this crisis will continue if, first of all, we do not find a structural solution for Greece and, secondly, if we do not create a real, economic and political union in Europe.
spa La Comisión no ha logrado justificar la aplicación de la propuesta ni tampoco ha podido hacerlo la Comisión de Comercio Internacional durante su reunión. La propuesta no ayuda a los damnificados por la inundación, ni tampoco tiene ninguna influencia significativa en el desarrollo del país. De hecho, la Unión Europea tiene dos intereses significativos y muy importantes en sus relaciones con Pakistán, que son, en primer lugar, la lucha contra el terrorismo y, en segundo lugar, el desarrollo económico del país, que ha de basarse en el Estado de Derecho, como en cualquier otra parte.
eng Interinstitutional agreement on a common Transparency Register (
fra Je suis d'accord avec la proposition qui invite chaque État membre, lors de la mise en place d'un système d'enseignement et de formation professionnels, à accorder une attention particulière aux travailleurs peu qualifiés, aux migrants, aux personnes handicapées et aux autres groupes socialement vulnérables.
spa los acuerdos aéreos globales con los países vecinos o con socios mundiales importantes benefician no solo a las empresas de transporte de mercancías y a las compañías aéreas sino también a los pasajeros.
spa Me gustaría confirmar de nuevo que la Comisión Europea propondrá un impuesto sobre las transacciones financieras.
deu Wie auch der Kommissar sagte, glaube ich, dass es zwischen uns keine Unterschiede gibt, die so groß wären, als dass wir sie nicht überwinden könnten.
fra Il en va également de la qualification de la main-d'œuvre, qui, comme nous le savons, est indispensable.
eng Therefore, it is not enough to propose constraints or curtail the European Union for European citizens.
spa En este difícil panorama, el presupuesto de la UE ha de desempeñar una función fundamental para ayudar a la economía europea.
fra Si vous faites partie de l'Union européenne, c'est pour avoir certaines compétences, et nous envoyons clairement un message aux marchés et aux citoyens qui montre que nous sommes à même de nous attaquer à des problèmes cruciaux lorsqu'ils surgissent.
eng I voted for this report on a proposal for a directive of the European Parliament and of the Council on indications or marks identifying the lot to which a foodstuff belongs.
ita In primo luogo, esse dovrebbero essere realizzate in maniera totalmente indipendente e trasparente; dovrebbero essere applicate a tutte le categorie di proposte legislative, seguire una metodologia chiara, ed essere costantemente aggiornate sulla base degli sviluppi nell'ambito delle procedure legislative in corso.
fra La Commission européenne devrait accroître l'assistance technique donnée aux États membres, aux gouvernements locaux et régionaux et organiser davantage de formations de manière à améliorer leurs capacités et à élargir leur connaissance des règles appliquées pour traiter les questions de mise en œuvre.
eng That will form part of the performance audit under Article 318 of the Treaty of Lisbon.
eng Mr President, the EHEC epidemic is making apparent the flaws in the system of industrial food production in the liberalised Internal Market of the EU. When profits take priority over the protection of health, then food quality and food safety suffers.
eng While Greece shares its burden of responsibility in its crisis, our European leaders share theirs as well.
ita Tutto ciò che possiamo fare, quindi, per mobilitare non soltanto le istituzioni europee, ma anche le nostre società a favore della sfida della transizione democratica dei nostri vicini è di capitale importanza e sono lieto dell'interesse del Parlamento europeo in tal senso.
nld We moeten de industriële sector meer gaan betrekken in dit EU 2020-industriebeleid, met name wat betreft het Europees octrooi, en we moeten de inbreng van het mkb - het midden- en kleinbedrijf ofwel de kleine en middelgrote ondernemingen - en van vrouwen vergroten.
spa Especialmente en estos tiempos de dificultades económicas, es importante apoyar a las PYME y contribuir a su desarrollo.
ita Dal momento che l'Unione europea è il secondo partner commerciale del Canada e che il Canada è un importante partner europeo in ambito di investimenti diretti esteri, ho votato a favore della proposta di risoluzione sulle relazioni commerciali UE-Canada.
deu Der Bericht bewertet, ob das 7. Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung der EU die Möglichkeit bieten wird, das goldene Dreieck des Wissens, der Bildung und der Forschung, das für Europa von entscheidender Bedeutung ist, zu festigen.
fra Il est clair que tout débat sur une décharge budgétaire se déroule dans un contexte particulier, et le contexte du débat d'aujourd'hui est la crise économique et financière qui a provoqué des problèmes financiers et budgétaires dans plusieurs États membres.
eng We should therefore professionalise it. For that, however, we need to introduce new measures into the employment systems of individual Member States, including specific regulations in the area of tax, social security, and employment and civil rights which take into account the specific nature of work performed in this way.
fra Nous n'avons pas besoin de plus de solutions techniques.
ita Come è stato enfatizzato in diverse occasioni oggi, anche nel corso del dibattito, la questione deve essere ulteriormente discussa, poiché, al momento, si sta insinuando il presupposto per nuove divisioni ed esclusioni nel trattamento delle singole regioni, il che è contrario al principio europeo di solidarietà. La categoria intermedia contraddice il principio di convergenza delle regioni europee il cui sviluppo è al di sotto della media UE. Non si capisce bene quale base sia stata usata per identificare la soglia del 75-90 per cento o il motivo per cui, ad esempio, non sia stata creata una categoria per le regioni particolarmente sottosviluppate.
eng The data in the report by Mrs Hirsch is alarming: the youth unemployment rate is now 21%, twice the average rate of unemployment at EU level.
fra Lors du quatrième cycle d'évaluations mutuelles sur la mise en œuvre pratique du mandat d'arrêt européen dans tous les États membres, nous avons constaté que quelques pays seulement émettent parfois des mandats d'arrêt européen pour des délits relativement mineurs.
deu Das Ziel der Kohäsionspolitik besteht darin, ein nachhaltiges, intelligentes und integratives Wirtschaftswachstum zu fördern, das sich gleichmäßig auf Europa verteilt, sowie das zwischen den einzelnen Regionen bestehende Entwicklungsgefälle zu verringern.
eng This resolution on the EU-Russia Summit meeting envisages more ambitious trade relations, a new partnership and cooperation agreement and the liberalisation of the visa system, but Moscow has to provide guarantees with regard to improvements in the human rights situation in the country, and put an end to politically motivated judicial rulings, the lack of press freedom and the occupation of Georgian provinces.
fra Leur interprétation formaliste de la loi leur permet d'éviter d'être impliqués, d'éviter de poursuivre ces cas et de s'en laver les mains.
eng Under this regulation, for example, the trimmings on collars will be labelled clearly and separately from the rest of the garment, allowing consumers to make an informed choice about the clothes they buy.
eng We must also ensure that this tool, which we are proposing to the ILO, will enable us to define, in this area, what we mean by the notion of decent work, whether with regard to the question of working hours, the question of paid leave, or the question of housing conditions.
nld Tot slot zou ik willen benadrukken dat deze kritische opmerkingen op geen enkele manier gericht zijn tegen Rusland of zijn inwoners, integendeel - ze zijn gericht tegen de huidige regering, teneinde de situatie in Rusland te verbeteren en onze samenwerking vruchtbaarder te maken.
ita Far crescere i bambini e i giovani per formare esseri umani maturi e civili ed equilibrati membri della società è una sfida estremamente ardua.
fra Nous soulignons la nécessité de maintenir des contacts étroits et de soutenir les programmes visant à développer la société civile en Russie.
deu Das Dossier "Jugend in Bewegung” geht nicht sehr stark auf die Bedeutung des Marktes ein; wir wollten diese Frage eigentlich ganz vermeiden, aber wir haben an verschiedenen Stellen betont, dass sich die Bildungssysteme an die Bedürfnisse der Gesellschaft und der Wirtschaft anpassen müssen und dass diese breite Kluft, diese breite Lücke, so weit als möglich geschlossen werden sollte und dass Jugendliche so wenige Hindernisse wie möglich vorfinden sollten, wenn sie den Arbeitsmarkt betreten.
eng Some of the companies constantly change their names and their P.O. box addresses and this also makes it difficult to arrest the people who are pulling the strings.
ita Poiché abbiamo sempre lavorato in maniera congiunta, mi preme citare l'introduzione importante di un regime del semestre europeo nella parte preventiva, e precisare che tale parte preventiva è essenziale e che le penali andrebbero applicate solamente nella fase finale dell'intera procedura.
ita La proposta legislativa in esame fa parte del cosiddetto pacchetto sulla governance economica ed è mirata a rafforzare la sorveglianza delle posizioni di bilancio nonché la sorveglianza e il coordinamento delle politiche economiche.
nld De vraag daarna is: hoe staat het eigenlijk met ons crisismanagement? Het is vast niet de laatste crisis.
deu Frau Präsidentin, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordnete! Gerne gehe ich auf einige Ihrer wesentlichen Bemerkungen und Vorschläge im Zusammenhang mit dem Stresstest der nächsten Monate ein.
fra Je voudrais demander au Président de rappeler à ces équipes, par cette lettre, la grande tradition du monde sportif de retrait de compétitions pour la défense des droits de l'homme - cette tradition va de Mohamed Ali à propos du Viêt Nam aux joueurs de cricket refusant de se rendre en Afrique du Sud du temps de l'apartheid, en passant par les athlètes boycottant les Jeux olympiques de Moscou.
eng In this instance, I think that it is worth considering whether restrictions should be introduced concerning use of the EAW for the most trivial crimes, for example, those punishable by up to two years in prison.
eng Its content is nothing new: the opening up of markets, and the liberalisation of services, including increasingly commercialised public services at the mercy of multinationals, making it harder for Member States to exercise their social function in these areas.
nld Deze toetreding is een belangrijk en positief signaal voor de Europeanen, die momenteel aan zichzelf twijfelen.
eng Mr President, ladies and gentlemen, tomorrow Parliament will have to make its decision, and I hope it will send out a signal loud and clear, both to our citizens, to restore their confidence in Europe, and to the markets, to stabilise our currency.
eng Perhaps we could first finish the debate on the subject of the impact assessment - I believe Mr Baldassarre had asked to speak on the subject of my report - and then we can move on to the next report.
ita Che cosa può spiegare la sua grande impazienza e la ferma volontà di vedere la nomina di un europeo se non il suo desiderio di compiere questo passo, che lei ha definito non è urgente, affermando che può aspettare ancora un giorno? Se vogliamo realizzare il multilateralismo, allora dobbiamo essere i primi a dare l'esempio, essere coerenti e dimostrare quanto possa funzionare bene in futuro, perché il FMI deve svolgere un ruolo assolutamente cruciale nell'ambito della governance globale, un ruolo che trascende il tema del debito europeo e delle crisi del debito sovrano dei paesi europei in difficoltà. È un compito cruciale, ma il ruolo del FMI, oltre alla stabilizzazione dei mercati, è anche quello di contribuire a correggere gli squilibri mondiali che sono all'origine di questa crisi.
spa Sin embargo, el artículo 51 establece que "Las disposiciones de la presente Carta están dirigidas a las instituciones, órganos y organismos de la Unión, dentro del respeto del principio de subsidiariedad, así como a los Estados miembros únicamente cuando apliquen el Derecho de la Unión".
spa También acojo con beneplácito la estrategia de auditoría para el periodo 2009-2012 del Tribunal de Cuentas, cuyo objetivo es maximizar el impacto global de sus auditorías e incrementar la eficiencia mediante una mejor utilización de los recursos.
deu Ich möchte Sie gern an einige der wichtigen Ideen erinnern, von denen die wichtigste die Aufrechterhaltung der Höhe der GAP-Haushaltsmittel im kommenden finanziellen Planungszeitraum ist.
nld Ten behoeve van de onderzoekers in Europa zullen we maatregelen nemen om grensoverschrijdende samenwerking te bevorderen en belemmeringen voor onderzoek en mobiliteit uit de weg te ruimen, zodat we de Europese onderzoeksruimte eind 2014 zullen voltooien.
fra Cela nécessitera non seulement un accord entre nous, mais aussi des consultations avec nos voisins et en particulier en partenariat avec les pays d'Afrique du Nord.
deu Der Bericht von Herrn Manders wäre wahrscheinlich vollständiger gewesen, wenn er eine Regel über die verpflichtende Ursprungskennzeichnung von Produkten enthalten hätte, die aus Ländern außerhalb der EU stammen, aber angesichts der Schwierigkeiten die bei der Behandlung bestimmter Themen auftreten, bin ich der Meinung, dass mit dem endgültigen Wortlaut, über den abgestimmt wurde, letzten Endes ein guter Kompromiss erzielt wurde.
ita La relazione sottolinea il valore aggiunto della cooperazione territoriale europea e le sue potenzialità per promuovere la competitività. Pur mantenendo l'attuale struttura dell'Obiettivo 3, la relazione propone un aumento dei fondi ed evidenzia le specifiche esigenze delle popolazioni delle zone di confine.
eng In the case of Poland, this relates mainly to the enormous potential represented firstly by the wholesale improvement of new and old buildings in terms of thermal efficiency, and secondly by the widespread replacement of old thermal power plants in residential buildings with modern thermal electric power plants.
spa Tengo dos preguntas. ¿Admitiría usted, en primer lugar, que este no es solo un debate alemán y que las deliberaciones abarcan otros aspectos? Porque parece más bien que se haya tratado de un debate interno alemán, y existen diferentes opiniones al respecto.
ita Dobbiamo fare in modo che ricevano sufficienti informazioni sui prodotti, informazioni che consentano loro di operare scelte ragionevoli ed informate.
fra Je pense que la décision d'étendre le financement des Eurovignettes aux coûts externes, autrement dit les coûts de la pollution environnementale et du bruit, est plus judicieuse que la version précédente, qui se limitait uniquement à couvrir les coûts de l'infrastructure routière. La directive est favorable aux pays de transit et, par conséquent, les députés polonais sont particulièrement enthousiastes à l'idée de son adoption.
eng We must make more effort to implement three key priorities: firstly, to promote entrepreneurship; secondly, to improve youth employability by adapting education to the needs of the labour market; and thirdly, to give young people an opportunity to play a more active role in society.
fra La vice-présidente/haute représentante (VP/HR) devrait être autorisée à élaborer des lignes de conduite encadrant les consultations régulières entre les ambassadeurs des États membres et les ambassadeurs de l'Union européenne, en particulier entre ceux qui travaillent à un niveau multilatéral dans des lieux comme Genève et New York, de sorte que l'Union puisse mener avec succès son programme des Nations unies et répondre aux attentes des membres de cette organisation concernant sa capacité à agir.
eng The next item is the report by Bas Eickhout, on behalf of the Committee on the Environment, Public Health and Food Safety, on the analysis of options to move beyond 20% greenhouse gas emissions and assessing the risk of carbon leakage.
deu Um jedoch zu gewährleisten, dass eine regionale Zusammenarbeit nicht nur als Ausrede für das Hinausschieben von Entscheidungen dient, haben wir eine ganze Reihe von Anforderungen hinzugefügt, die eine solche Zusammenarbeit erfüllen sollte.
fra Nous sommes en effet parvenus à un stade crucial de nos relations économiques avec le Japon, et certains problèmes doivent encore être clarifiés. Je salue dès lors ce débat et attends avec impatience d'entendre vos avis sur la manière dont nous devrions développer cette relation au cours des années à venir.
eng The last open question of the negotiations was related to the correlation tables.
fra Ce rapport avalise les pressions que l'Union européenne exerce sur les pays des Balkans pour servir ses intérêts. Il enjoint même au Parlement de prendre, de concert avec le Conseil, des "mesures appropriées" si les gouvernements de ces États ne faisaient pas preuve de volonté suffisante pour libéraliser leur économie.
spa Los partidos de la oposición y las organizaciones no gubernamentales siguen denunciando ataques contra los derechos humanos y la considerable represión política, por no citar la corrupción del régimen que ostenta el poder.
nld Wat ik van dit debat niet begrijp is dat we tot nu toe geleerd hebben dat er wetten bestaan die door een tweederde meerderheid kunnen worden gewijzigd om te garanderen dat ze niet misbruikt kunnen worden.
deu Meiner Ansicht nach ist die Einreichung dieses Vorschlags für eine neue Richtlinie, die ein Ergebnis des zwischen dem ungarischen Ratsvorsitz, der Kommission und dem Parlament erzielten Kompromisses ist, sehr schädlich für die italienische Wirtschaft, da Italien für etwa ein Drittel des gesamten Warenverkehrs, der auf den Straßen Europas befördert wird - oder ungefähr 200 Mrd. EUR jährlich -, verantwortlich ist.
fra Nous ne devons ménager aucun effort afin d'atteindre au plus tôt trois objectifs clés: d'abord, promouvoir l'esprit d'entreprise; ensuite, favoriser l'employabilité des jeunes en adaptant l'éducation aux besoins du marché du travail; et enfin, offrir à nos jeunes la possibilité de jouer un rôle plus actif dans la société. L'initiative "Jeunesse en mouvement" est une des plateformes susceptibles de promouvoir l'emploi des jeunes.
ita Posso dirle che non soltanto i servizi della Commissione ma anche l'Alto rappresentante, che peraltro nominerà un rappresentante speciale per la regione, garantiranno il controllo di tutti i programmi.
fra Le fonctionnement du centre des visiteurs et le programme de visite doivent être adaptés à ces demandes.
deu In der Europäischen Union haben wir auch Länder, die aufgrund von sehr hohen Ausgaben dieselben Probleme bewältigen müssen.
nld Er is niet eens een behoorlijke milieueffectrapportage opgesteld, er is niet geantwoord op alle belangrijke vragen en er is geen vergoedingssysteem voor milieuschade ingevoerd.
eng In this context, I have also supported the numerous findings and critical opinions of the European Parliament. I am fundamentally opposed to the continued application of the historical approach to the subsidy system, and I support the introduction of additional objective criteria which take account of the conditions for agricultural funding within the expanded Europe of 27 states.
eng The objective of the agreement is to establish cooperation in order to guarantee the integrated protection of the ecosystem and the sustainable development of the Prespa Park area, including the development of plans for the integrated management of the hydrographic basin.
nld Het is zinloos om een splinternieuw pakket voor economische governance te ondertekenen, als de lidstaten in dezelfde week vraagtekens plaatsen bij de methodologie en onafhankelijke aanbevelingen van de Commissie in de exercities per land.
fra Je soutiens l'application de la "culture de la sûreté", qui implique de proposer des normes de sûreté, des organes de contrôle indépendants et forts, des ressources humaines et financières appropriées et des informations suffisantes à l'attention du grand public.
nld Dames en heren, de Europese Gemeenschap is een solidaire gemeenschap en de EU is de pleitbezorger van de Europese regio's. Het Europees Parlement geeft vandaag een krachtig signaal af aan onze regio's. Wij willen de zwaksten helpen aansluiting te vinden.
eng Having made these additional comments, let me conclude by reiterating my confidence about tomorrow's vote and in the quality of the Dess report. I can promise you that in October, when the Commission presents its legislative proposals, you will recognise all the key elements. I would like to thank you once again for this work, which has brought real added value to the legislative package that the Commission will be tabling.
nld Opdat artikel 51 van het Reglement van het Europees Parlement betreffende de procedure met gezamenlijke commissievergaderingen wordt gewijzigd, heb ik vóór het betreffende ontwerpbesluit gestemd.
ita Per quanto riguarda il conseguimento degli obiettivi dei programmi, devo ricordarle la quinta relazione sulla coesione e la revisione del bilancio, nella quale è stato chiarito che va dedicata maggiore attenzione al risultato dei programmi.
eng I voted in favour of Mr Mitchell's report because it defines essential and correct directions for the future adoption and operation of the financing instrument for development cooperation by learning useful lessons from the use currently being made of this development cooperation tool. EU funds for development cooperation are a real mechanism for combating poverty and promoting democratisation and development in developing countries.
nld Bij elk conflict blijkt dat opnieuw.
deu Gleichzeitig ermöglicht es diese Methode den Mitgliedstaaten auch, Ressourcen zu generieren, um in das Verkehrssystem zu reinvestieren und es nachhaltiger zu machen, damit diese externen Kosten tatsächlich gesenkt werden.
ita Se ricordiamo gli inizi, già si capiva che alcuni governi non volevano usare il titolo "ministro degli esteri dell'Unione europea”, e questo alla fine ha portato a scegliere l'appellativo "Alto rappresentante”. È comprensibile giacché, insieme alla politica fiscale e interna, una politica estera indipendente è un aspetto fondamentale, quasi un tratto distintivo della sovranità nazionale.
spa Disponemos de un mecanismo financiero para mejorar la gestión de estos flujos migratorios a nivel europeo y para reforzar la solidaridad entre los Estados miembros.
nld We kunnen de dingen toch niet zo maar op hun beloop laten? De agentschappen zijn immers echt inefficiënt en elke dag wordt er geld verspild in plaats van dat er geld wordt verdiend.
deu Ein gemeinsames Register für Lobbyisten wird die Transparenz bei den EU-Institutionen erhöhen.
fra C'est avec satisfaction que j'ai voté en faveur de ce rapport qui montre l'aboutissement d'une décision politique d'envergure, notamment sur la mise en place de Galileo.
spa La Unión Europea se fundamenta en un equilibrio de poderes, principio que se está viendo debilitado a causa de su comportamiento.
fra Tout a été rassemblé dans un grand chaudron et nos concitoyens sont censés digérer cette mixture infâme. Bon appétit, mais attention à l'indigestion.
nld Ik denk dat het Europees Parlement in dat opzicht goed werk heeft geleverd.
eng This agreement, which is applicable for periods of four years, tacitly renewable unless either party rescinds it, entailed the repeal and replacement of the first agreement between the EC and São Tomé and Principe, concluded in 1984.
eng The staff in the Bahamas are development staff from the Commission working on rural programmes, on agriculture, for some of the poorest people, and we should not, in my view, see this as being an 'either/or' situation.
fra Le premier concerne le soutien que les organes et les institutions de l'UE apportent aux petites et moyennes entreprises, notamment en matière de protection à l'encontre des pratiques commerciales trompeuses; le deuxième domaine vise la protection de la concurrence, par la prévention de la concurrence déloyale largement répandue, qui comprend la publicité trompeuse et comparative.
spa En aras de claridad y racionalidad, la citada directiva debería ser codificada.
eng Parliament is mistaken in calling for automatic, more severe sanctions.
eng Having weighed up the issues, I abstained from voting.
spa No obstante, los problemas que les afectan, incluida la pobreza y la exclusión social, el desempleo, la escasez de vivienda, la delincuencia y el consumo de drogas, son enormes y requieren una atención detenida. A pesar de la creación de los instrumentos financieros desarrollados por la Comisión y el Banco Europeo de Inversiones (BEI) -como los recursos europeos conjuntos para las microempresas y las medianas empresas (Jeremie), la asistencia conjunta en apoyo de proyectos en regiones europeas (Jaspers) y el apoyo comunitario conjunto para una inversión sostenible en las zonas urbanas (Jessica) - y del resto de Fondos Estructurales, los resultados no han satisfecho las expectativas.
eng Let us ensure that this tragedy is not a terrible waste, too, by learning important lessons from it: we need to decide on the best ways of implementing a robust cross-border traceability system and establish a European communication unit and a crisis management unit.
eng Secondly, we in the Committee on Industry, Research and Energy want to make sure that the dramatic increase in costs for major projects such as the ITER nuclear fusion reactor and the GALILEO PAS global navigation system does not eat into the research budget any further.
spa La simplificación del marco regulador existente puede fomentar la innovación en el sector textil y de la confección, al tiempo que permite a los usuarios y consumidores de fibras beneficiarse más rápidamente de los productos innovadores.
nld Op de derde plaats wil zij waarborgen dat financiële instellingen een eerlijke en substantiële bijdrage leveren aan het delen van de kosten van de recente crisis, alsmede iets doen aan zorgen met betrekking tot excessieve winsten.
spa Señor Presidente, todos estarán de acuerdo en que es necesario impedir el terrorismo y que los sospechosos sean juzgados, rindan cuentas y respondan ante la justicia en un juicio justo, pero en la llamada guerra contra el terrorismo, comprometemos precisamente esas libertades y valores que afirmamos proteger de la destrucción por medio del terrorismo.
eng These issues therefore fall exclusively within the remit of national law, with due regard for the relevant international obligations of Greece, including the relevant conventions of the International Labour Organisation.
deu Da sich die Lage in der Region in letzter Zeit deutlich verschlechtert hat, appellieren wir mit dieser Entschließung an die Regierung des Südsudan, Demokratie im Land zu gewährleisten und das Staatsgebiet zu demilitarisieren.
fra Le développement de l'économie durable et des infrastructures vertes, qui, par nature, donne lieu à la création d'emplois au niveau local, crée un important potentiel d'emploi et contribue ainsi à la réalisation de la stratégie Europe 2020.
deu Deshalb sehe ich nicht, wieso wir uns an den alten MFR halten und einfach mit den Strategien aus der Vergangenheit fortfahren müssen.
spa Si bien es algo de agradecer, en vista de la calidad de las deficiencias (se hallaron errores graves en los procedimientos de contratación desde 2006, las cuentas provisionales presentadas al Tribunal Europeo de Cuentas contenían graves errores, lo que ponía de manifiesto deficiencias significativas en su organización financiera), no es posible votar a favor de la aprobación de la gestión. Personal cualificado debería someter a la Fundación en Dublín a una auditoría detallada, y nosotros deberíamos votar sobre la aprobación de la gestión únicamente después de que se hubieran implementado los cambios necesarios resultantes de la auditoría.
fra Il existe des précédents qui nous montrent clairement que, face à des pressions migratoires soudaines et inattendues, comme aux îles Canaries, en Espagne, entre 2004 et 2006, nous ne devons pas réagir uniquement par plus d'Europe et par une Europe meilleure, mais que nous devons aussi contribuer à satisfaire la demande d'une meilleure démocratie dans les pays voisins.
nld Om nog meer veiligheid te garanderen, zullen we stresstests uitvoeren in kerncentrales die in gebruik zijn, die gesloten zijn en waarvoor plannen bestaan.
spa En mi opinión, la tentativa más decisiva de coordinación de la labor de los programas y fondos de la UE se enmarca en la era posterior a la crisis en la que Europa ha entrado.
nld Er moet een einde worden gemaakt aan de slechte gewoonte om politieke beloften te doen zonder te beschikken over de benodigde middelen, omdat deze gewoonte de planning en de geloofwaardigheid van het Europese project ondermijnen.
nld Dat houdt onder meer in het verbeteren van de investeringsvoorwaarden en het ontwikkelen van de interne markt, waarbij ook rekening wordt gehouden met de specifieke prioriteiten en behoeften van de lidstaten.
eng But is he aware that, in his own government, one of the first acts of the Home Secretary, Theresa May, when coming into office was to opt into the European Investigation Order, which means we now cannot opt out and will be stuck with whatever comes through the legislative sausage machine, because this will be subject to qualified majority voting and the final outcome is something we cannot determine? Is this another case of Tory double-speak, where they speak out against the acts of the European Union here but endorse them back home in our own parliament?
spa El Parlamento Europeo, visto el artículo 286, apartado 2, del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea, conforme al cual ha sido consultado por el Consejo (C7-0103/2011); visto que, durante su reunión del 24 de mayo de 2011, la Comisión de Control Presupuestario celebró la audiencia del candidato propuesto por el Consejo para desempeñar las funciones de miembro del Tribunal de Cuentas; visto el artículo 108 de su Reglamento; visto el informe de la Comisión de Control Presupuestario.
nld Samen voelen de lidstaten in het importafhankelijke Europa de noodzaak om op een intelligente en duurzame manier met hulpbronnen en grondstoffen om te gaan, nodig voor energieopwekking, voor de industrie of voor voedselproductie.
eng Evidence of this is provided by the significant cocaine seizures in Croatia, which are mostly connected with sea transport.
spa Tras los resultados positivos de las evaluaciones y de las visitas de seguimiento por parte de equipos de expertos, se puede concluir que aunque algunas cuestiones siguen pendientes y pese a que se piden visitas de seguimiento en el futuro, estos aspectos no constituyen un obstáculo para la adhesión plena de Bulgaria y Rumanía al espacio Schengen.
spa Sus aptitudes, su experiencia política, autoridad moral y perfecto dominio del inglés, unidos a su experiencia trabajando por todo el mundo, la convierten en la candidata ideal para el cargo de Directora Gerente del FMI.
deu Andererseits bin ich der Überzeugung, dass das Kooperations- und Kontrollverfahren - das berühmte KKV, über das die Kommission im Juli einen Bericht veröffentlichen wird, der sich genau mit den Themen beschäftigt, die in dieser Aussprache angesprochen wurden - hilfreich sein könnte, auch wenn es offiziell nicht zu den Bedingungen für den Schengen-Beitritt gehört. Die Kommission wird ein Zertifikat im Zusammenhang mit der Bekämpfung des organisierten Verbrechens und der Korruption herausgeben.
spa La simplificación de los procedimientos se vería complementada por la armonización de las normas relativas a la gestión, idoneidad, auditoría e información de proyectos financiados por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional, el Fondo Social Europeo, el Fondo de Cohesión, el Fondo Europeo Agrícola de Desarrollo Rural y el Fondo Europeo de Pesca.
nld Een van de belangrijkste voorstellen - waarvoor ik mijn steun verleen - is de vereenvoudiging van de administratieve regels voor projecten die in het kader van dit programma ten uitvoer worden gelegd.
ita Siffatto approccio, infatti, pregiudica l'intera stabilità e la prevedibilità del progetto.
ita Come Parlamento dobbiamo insistere affinché i responsabili degli appalti pubblici nei diversi organi amministrativi inseriscano nei capitolati d'appalto anche requisiti atti a facilitare una discriminazione positiva delle piccole e medie imprese e aboliscano le disposizioni contrattuali che ostacolano la loro partecipazione.
spa Entonces las regiones se encargarán de escoger las prioridades que deseen, como en un menú, especialmente si están relacionadas con la competitividad de las regiones.
fra Nous demandons en fait d'effectuer une enquête sur les activités de la Banque européenne d'investissements pour la fin du mois de septembre de cette année afin de pouvoir démarrer la prochaine procédure de décharge avec la documentation appropriée. Nous demandons un plus grand engagement de la part des partenaires locaux qui cofinancent des projets avec la Banque européenne d'investissement, nous demandons des comptes rendus plus directs et moins théoriques et nous demandons un audit général de tous les fonds de la Banque européenne d'investissement.
fra De ce fait, il est important qu'un financement suffisant soit octroyé à la politique de cohésion lorsque le cadre financier pluriannuel sera approuvé. Les investissements effectués dans le développement régional sont des investissements pour l'avenir et pour le développement de l'UE.
deu Dennoch sind noch immer keine klaren Anzeichen für einen ausreichend umfassenden Ansatz für die Zeit nach Lissabon erkennbar, durch den traditionelle verfahrenstechnische und institutionelle Hindernisse überwunden und durch den die Sicherheit und Verteidigung der Öffentlichkeit und der europäischen Staaten gesichert werden können.
spa Independientemente del valor que tengan los proyectos, considero que tiene que existir algún motivo por el cual se producen errores en su financiación y en la ejecución de los fondos.
eng Obviously, as part of this priority, the European Union has also set other targets which must be achieved: to reduce the dropout rate, which, at 16%, is unreasonably high, so we need to reduce it to 10%. Similarly, we will need a more highly-educated labour force in this decade if Europe is to retain its competitive edge over other parts of the world.
ita In tal modo, si mette a repentaglio il consolidamento dello stato di diritto e della democrazia in Ucraina.
nld We moeten de landbouw daarom nieuw leven inblazen door de procedures te versimpelen, maar ook door de begroting van het gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB) te versterken, en daarom vind ik het erg positief dat er in het verslag wordt opgeroepen de GLB-begroting ten minste tot 2013 te handhaven, waarbij het onwaarschijnlijk is dat het Parlement met enige vorm van reductie zal instemmen.
eng We pointed out that in determining the size of the area, and thus deciding on whether an EIA was necessary, an overall view should be taken rather than looking at the area in its narrower sense.
deu Ich begrüßte diesen Bericht, da die Transparenz politischer Institution eine Voraussetzung für ihre Legitimität ist.
nld Ik ben natuurlijk overtuigd van de rijkdom en verscheidenheid van de Europese cultuur, maar vandaag wil ik vanuit een perspectief van concurrentievermogen iets onzinnigs en iets absurds aan de kaak stellen.
nld Wij weten eveneens allemaal dat enkele lidstaten zo sterk voor kernenergie gaan dat ze niet zo eenvoudig op een alternatief kunnen overstappen.
deu Das neue Partnerschafts- und Kooperationsabkommen muss umfassend und rechtsverbindlich sein und Bestimmungen zur Achtung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit enthalten.
ita Se il commerciante non ha informato il cliente del diritto di recesso, il termine utile per la restituzione sale a un anno dalla data d'acquisto.
deu Dies ist ein Umstand, der leidenschaftliche Gefühle weckt und die Aufmerksamkeit der Medien auf sich zieht, und damit Faktoren provoziert, die der Logik und dem Pragmatismus zuwiderlaufen.
nld Helaas wil de regering van Sri Lanka niet dat het onderzoek wordt uitgevoerd en zonder haar toestemming kan het ook niet worden uitgevoerd, tenzij de VN-lidstaten het unaniem eisen.
nld Ik doe dat met de steun van dit Huis en met de steun van de Raad Buitenlandse Zaken van de 27 lidstaten.
deu Mit dieser Entschließung wird die Europäische Kommission daher dazu aufgefordert, diesen Ansatz aufzugeben.
spa He votado a favor de esta propuesta, dado que la resistencia antimicrobiana (RAM) representa un problema de salud animal para el sector ganadero europeo, especialmente cuando fracasan los tratamientos; que en varios Estados miembros ya se han formulado orientaciones sobre la utilización prudente de los agentes antimicrobianos, lo que se ha traducido en una reducción del uso de tales agentes; que el sector ganadero (productos lácteos, carne de vacuno, de porcino y de aves de corral, huevos, leche de oveja y de cabra y producción de carne de ovino y caprino) desempeña un papel esencial en la economía agrícola europea; y que el objetivo primordial de los agricultores es conservar la salud y la productividad de su ganado mediante buenas prácticas agrícolas (higiene, alimentación adecuada, condiciones de cría apropiadas y gestión responsable de la salud animal).
ita Lo scopo della cooperazione territoriale, come si suggerisce nella relazione, è di promuovere la collaborazione tra gli Stati membri in materia di servizi e infrastrutture nonché di pianificazione urbana, regionale, economica e sociale.
nld Ik reken op de steun van het Parlement, zodat we dit wetgevingsvoorstel kunnen voltooien en de onderhandelingen succesvol kunnen afsluiten.
ita Questo tipo di società in particolare potrebbe permettere alle piccole e medie imprese di risparmiare molti soldi, principalmente per quanto riguarda la contabilità, la costituzione dell'impresa e la consulenza legale.
deu Die Stellungnahme des Parlaments in Brüssel hat eine beratende Funktion, und nun liegt die Entscheidung, wie auch in der Vergangenheit, in den Händen der Politiker des Rates.
fra Dans le même temps, le dynamisme des zones urbaines peut être stimulé grâce à des synergies effectives entre les différents instruments européens de financement, en particulier en ce qui concerne la recherche et l'innovation.
deu Aus diesen Gründen stellen wir die Grenzen der potenziellen Nutzung dieser Programme im Kontext des zwischen der EU und den Vereinigten Staaten angenommenen Wettbewerbs im Hinblick auf die Funktionalität und Effizienz dieser Systeme in Frage.
fra D'abord, pour faire immédiatement écho à la question posée à l'instant par Mme Gáll-Pelcz, qui évoquait la responsabilité de la Commission - moi j'ai l'habitude d'assumer mes responsabilités -, je veux rappeler que ces stress tests sont aujourd'hui assumés dans le cadre d'une définition et sous la responsabilité de la nouvelle Autorité que nous avons créée ensemble, l'Autorité bancaire européenne.
deu Ich habe für diesen Kompromiss über die Überarbeitung der Eurovignetten-Richtlinie gestimmt, der die Einführung von Mautgebühren für schwere Nutzfahrzeuge nach dem Verursacherprinzip zum Ziel hat.
ita Signor Presidente, signor Commissario, ha ragione nel dire che troppe persone sono morte o sono state colpite a causa del patogene EHEC e credo che la situazione in cui ci troviamo dimostri che né la Germania né l'Unione europea sono pronte per l'epidemia di EHEC che si sta diffondendo al momento.
ita Al momento, nell'ordine del giorno della discussione sullo strumento per il finanziamento della cooperazione allo sviluppo occorre includere un'altra sfida : la crisi dei prezzi dei generi alimentari, provocata dalla siccità e dalle speculazioni sul mercato agro-alimentare mondiale. L'Unione europea deve reagire in modo flessibile e rapido non soltanto nell'affrontare gli improvvisi cambiamenti in termini di requisiti e priorità, ma anche per garantire coerenza con i nuovi obiettivi internazionali ancora da definire.
ita Siamo preoccupati, estremamente preoccupati, perché la cosa peggiore che potrebbe accadere è che in un prossimo futuro si conducano stress test e si ottengano risultati che forniscono la scusa perfetta a molti gestori di centrali vecchissime, tra cui quelle ubicate nella zona in cui vivo, per mantenerle in esercizio ancora più a lungo anziché chiuderle.
eng To this end, the Commission should present a proposal for such actions, which will then be recast as an official document.
nld Behalve dat hij deze kans heeft laten liggen, heeft hij geweld gebruikt tegen vreedzame betogers en grote aantallen burgers om politieke redenen gevangengezet.
spa El incremento del 5 % no hará crecer sustancialmente el presupuesto comunitario por encima del 1 % del PIB de la Unión. Una vez más, esto amenaza el preconizado principio de cohesión. Esto empeora más aún por el hecho de que los recursos disponibles se canalizan actualmente a otros fines -incluidos en los Tratados, no obstante: militarismo e intervención internacional, entre otros- que intensifican aún más el carácter secundario de este principio.
deu Die Mechanismen der EU bei der Erzielung eines Konsens und Festlegung einer gemeinsamen Vorgehensweise dienen als gutes Beispiel für eine auf Regeln basierende internationale Ordnung.
eng If that is what we are being asked to think, it really is unbelievable.
eng I will not forget this, because it was a very, very important signal for me. How can we increase the effectiveness of our investments in research? I believe that the contributions made by the European Research Council (ERC) and the European Institute of Innovation and Technology (EIT) in the area of research are interesting and exciting and could produce good results.
spa Un acuerdo progresivo fomentará y acelerará las relaciones activas en materia de inversión y comercio entre la UE y Canadá. La liberalización de las relaciones comerciales traerá beneficios mutuos para los actores empresariales y creará condiciones de inversión más favorables.
nld Ik heb vóór het verslag gestemd, aangezien het tot doel heeft gebruikers van landbouwmachines te beschermen, in de zin dat de bedieningsorganen gemakkelijk bereikbaar moeten zijn en geen gevaar mogen inhouden.
fra Je pense également que l'adhésion de la Russie à l'OMC encouragera davantage les investissements et améliorera les relations commerciales avec l'UE. Nous avons tout intérêt à soutenir la Russie dans ses efforts pour devenir un membre de l'OMC. D'un autre côté, la Russie doit montrer sa volonté de renoncer à toute mesure protectionniste comme l'union douanière avec le Kazakhstan et la Biélorussie.
spa Segundo: la Comisión debe estar preparada para aumentar los recursos humanos en el ámbito de los asuntos económicos en cuanto se apruebe el paquete de gobernanza económica.
eng Member States will have to use common methods, classifications and rules laid down in a binding common framework, and in that respect, it is very much to be hoped that these new measures will not involve any additional costs or more red tape.
nld Doel hierbij is om de toegang tot het afval mogelijk te maken, zodat het teruggehaald kan worden om technische redenen of als de vooruitgang in het onderzoek zicht geeft op nieuwe technologische oplossingen op langere termijn (zoals transmutatie). Ook ik vind dat er voldoende financiële middelen opzij moeten worden gezet voor de ontmanteling van kerncentrales, en dat het beheer van afval op een transparante wijze dient te geschieden.
eng By the way, it is not always easy to make a clear distinction: was Fukushima caused by nature or by human beings? I would claim it was originally a natural disaster - earthquake and flooding - however, human strengths and weaknesses came into play when it came to taking control of the risk and in reducing and avoiding damage.
spa Señora Presidenta, creo que los numerosos acuerdos bilaterales entre Canadá y los Estados miembros son la mejor base sobre la que construir un acuerdo de libre comercio sólido en el ámbito comercial, gracias a una amistad que ya hemos experimentado en las Naciones Unidas, el G-8, la OTAN y la Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad en Afganistán, una amistad basada en los ideales de democracia y libertad que caracterizan a Canadá y a la Unión Europea.
deu Diese Unterstützung wurde durch die Abstimmung im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres im vergangenen November bestätigt.
nld De wereld maakt historische tijden door en u heeft de kans om de Europese Unie internationaal een leidende rol te laten spelen, met initiatieven zoals de door u aangekondigde opening van een kantoor van de Unie in Benghazi. U heeft niet alleen de steun, maar ook het mandaat van dit Parlement om zo spoedig mogelijk een rationele, gestructureerde en samenhangende vertegenwoordiging van de Europese Unie te realiseren op het internationale toneel.
eng The European Council says one thing, the European Central Bank says something else and the International Monetary Fund something else again.
deu Deshalb ist die Kommission darauf vorbereitet, nach einer notwendigen Folgenabschätzungen einen umfassenden Vorschlag auszuarbeiten.
deu Vor allem benötigen wir jedoch Transparenz, Rechenschaftspflicht und unabhängige Überwachung.
fra Ainsi que l'a dit le rapporteur, l'Europe devrait également appliquer l'approche choisie en matière de politique sociale dans ses relations avec les pays tiers. L'Union doit insister plus vigoureusement pour que les futurs accords commerciaux et d'investissement soient subordonnés à la ratification, à la mise en œuvre et à la surveillance des accords internationaux.
deu Die rechtspopulistische dänische Volkspartei will die dänische Regierung zur Wiedereinführung von Grenzkontrollen zwingen.
fra La petite enfance est incontestablement d'une importance fondamentale dans le développement physique, mental et social des enfants, et nous devons donc comprendre que le retour sur les investissements dans l'éducation préscolaire est la garantie d'une croissance future.
ita Si tratta di dati forniti da Eurobarometro ed elaborati dalla Coldiretti in Italia: il 43 percento degli italiani, ad esempio, di fronte a un'emergenza alimentare evita gli alimenti di cui ha sentito parlare per un certo periodo di tempo, mentre il 13 percento li esclude definitivamente dalla propria alimentazione.
spa Desde luego, no hay ningún motivo para oponerse a un intercambio de literatura, cine, música, etc., pero las expectativas con respecto al mundo islámico no se deben exagerar demasiado, basta con pensar en la prohibición de la música, que radica en el Corán. Lo más importante será tener en cuenta las raíces cristianas y ofrecer mayor prioridad en la política exterior y de desarrollo a la protección de cristianos en otros países, ya que ellos son, a fin de cuentas, la minoría más perseguida en todo el mundo.
nld We stellen vast dat Rusland en de Europese Unie binnen deze mondiale orde in hoge mate gelijke belangen hebben en dat we uit deze opvatting van gedeelde belangen Rusland ertoe moeten brengen in te zien dat democratie en rechtsstaat ook voor zijn eigen interne ontwikkeling van doorslaggevend belang zijn.
fra Martin, nous sommes de grands démocrates, tu as respecté la démocratie, nous aussi.
ita Per quanto mi riguarda, ritengo che questo accordo con un paese con il quale abbiamo un antico legame di amicizia, sia importante purché avvenga sulle basi giuste, di vera reciprocità e sia un accordo equilibrato e ambizioso, non limitato soltanto all'eliminazione delle barriere tariffarie o non tariffarie, ma rappresenti l'occasione per un salto di qualità nell'eliminazione delle divergenze in materia ambientale e sanitaria, in particolare riferite al settore agricolo, alla tutela di specie animali a rischio di estinzione o a particolari attività economiche estrattive ad alto impatto ambientale - mi riferisco all'amianto o alle sabbie bituminose - o che penalizzino l'accesso ai farmaci dei paesi più poveri.
fra Deuxièmement, le droit à être informé de ses droits - la déclaration des droits, sur laquelle nous allons parvenir très prochainement à un accord.
spa Es de este modo que se determina la composición exacta de nuestra ayuda alimentaria.
nld Ten tweede moeten de structuurfondsen niet worden gecentraliseerd en ondergebracht bij de Commissie.
ita L'altra questione, in merito alla quale abbiamo ricevuto un chiaro riscontro, è che si dedica molto tempo alla burocrazia.
eng My vote in favour of this resolution on the misleading practices of business directory companies represents a new phase in the long campaign conducted by the Lega Nord in defence of our entrepreneurs.
eng In effect, however, you are betraying one of the most important principles of the Treaty of Lisbon, namely Article 4(2): 'The Union shall respect the equality of Member States before the Treaties as well as their national identities, inherent in their fundamental structures, political and constitutional'. If you have not organised or will not organise debates concerning the states I have mentioned above, or failed to remember here, in the European Parliament, that the socialist government of Hungary blatantly ignored the right to assembly in 2006, then you, ladies and gentlemen, are using double measures.
deu Frau Präsidentin! Ich bin froh, dass hier in diesem Hause von allen Seiten, auch von Seiten der Europäischen Volkspartei, der ja Sarkozy und Berlusconi angehören, klar gemacht wurde, dass wir keine neuen Regeln brauchen, dass es nicht notwendig ist, das Schengen-Übereinkommen abzuändern, sondern dass wir etwas anderes brauchen, nämlich eine gemeinsame Migrations- und Asylpolitik, die diesen Namen auch verdient.
ita L'odierna raccomandazione riguarda il progetto di decisione del Consiglio concernente la stipula, a nome dell'Unione europea, dell'accordo sulla protezione e sullo sviluppo sostenibile dell'area del Parco di Prespa, classificato in quanto tale dal 1977 e designato come zona protetta transfrontaliera conformemente alla dichiarazione del 2 febbraio 2000 resa dai paesi che lo condividono: Grecia, Albania e Repubblica di Macedonia. L'Unione europea è consapevole della necessità urgente di salvaguardare e proteggere le risorse naturali, per cui dagli anni Settanta ha adottato un pacchetto legislativo la cui espressione ultima è la direttiva quadro sulle acque del 2000. L'obiettivo dell'accordo in questione consiste nell'instaurare una cooperazione tra l'Unione europea e i suddetti paesi per promuovere lo sviluppo sostenibile della regione e tutelare il suo ecosistema, in particolare attraverso piani per la gestione integrata del bacino idrografico di Prespa.
eng Member States must adopt targeted political strategies to combat poverty, taking into account specific national circumstances and needs.
fra Je suis donc reconnaissant des informations plus détaillées que nous avons reçues aujourd'hui.
deu Ich habe gegen den Bericht von Frau Wallis gestimmt, da das beabsichtigte optionale Instrument in Form einer Verordnung im Grunde den ersten Schritt hin zur Harmonisierung des Vertragsrechts in den Mitgliedstaaten darstellt.
nld Ook wil ik me enigszins beklagen over dit debat, waarin een beroep wordt gedaan op collectieve angst.
ita In questo momento la notizia del possibile aumento di qualche centesimo - quattro centesimi non sembrano nulla all'onorevole Durant - proprio adesso che abbiamo appena superato la crisi economica e che siamo ancora in piena crisi per il cetriolo, va ad aggiungersi alle accuse irresponsabili e false, non suffragate da prove, che hanno inferto un durissimo colpo a migliaia di famiglie spagnole.
eng Dear colleagues, I would like to thank you all for your attention and solidarity, which the nations of the Baltic countries have been looking forward to for so many years.
deu Ich persönlich bin der Meinung, dass die Wirtschaftskrise, die Revolutionen in Nordafrika und die Katastrophe in Fukushima den Kampf gegen den Klimawandel in den Hintergrund gedrängt haben.
eng It is not just useless.
spa Apoyo esta propuesta y recomiendo que se tomen estas medidas para remediar la dificultad de encontrar profesionales para misiones civiles, la más utilizada forma de intervención. En lo que se refiere a la línea principal de género de la Resolución 1325 del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, y para hacer las misiones civiles y militares más efectivas, recomiendo que el personal femenino esté involucrado en el nivel apropiado de la gestión de crisis.
ita - Signora Presidente, onorevoli colleghi, io ho votato a favore delle relazioni, tranne quella dell'on. Wortmann-Kool su cui mi sono astenuto nonostante il sostegno che ho dato agli emendamenti del mio gruppo.
eng The situation of the citizens affected by 'Ley de Costas' has to be directly tackled, and I call on the Commission to put all possible pressure on the Spanish Government to achieve a positive outcome for the citizens affected, in order to protect their property rights.
ita Signor Presidente, onorevoli colleghi, signor Commissario, il compito che spetta alle tre Istituzioni coinvolte nella procedura di bilancio non è semplice e consiste nell'individuare un livello di risorse che tenga conto degli impegni assunti negli anni precedenti e delle sfide che l'Unione si appresta ad affrontare, cercando di riuscire a trovare un punto di equilibrio tra le esigenze di crescita e sviluppo e la consapevolezza della necessità di un'austerità responsabile.
deu Das Thema der Korruption wurde angesprochen, als wir am Rande dieses Treffens mit afrikanischen Führungspersönlichkeiten sprachen, aber ich kann Ihnen sagen, dass Maßnahmen gegen die Korruption weit oben auf der Tagesordnung des G20-Treffens im November stehen werden.
nld De Europese identiteit, in al haar diversiteit, evenals de Europese waarden manifesteren zich via deze cultuuruitingen.
eng The global overview of this practice of IUU fishing can result in better monitoring of fishing activities overall.
eng The euro has a purchasing power 40% higher than that of the dollar, which means that euro area Member States pay less for their raw materials, particularly oil.
deu Zurzeit erreichen in Europa 14,4 % der jungen Menschen im Alter zwischen 18 und 24 Jahren noch nicht einmal die Sekundarstufe II, und fast 21 % der jungen Menschen sind arbeitslos.
spa Toda la información debería estar disponible pero dicha información no debería comunicarse de forma que se levanten múltiples alarmas y se desencadene el miedo de los consumidores cuando aún no se han encontrado pruebas.
nld Het gaat om ondernemingen die zonder enige scrupules zeer agressieve tactieken toepassen en aan deze praktijken moet onmiddellijk een halt worden toegeroepen.
fra Les accords de pêche conclus avec des pays tiers doivent assurer un juste équilibre entre les intérêts économiques et promouvoir une pêche durable. À ce titre, il est important que l'Union se serve des accords de pêche qu'elle met en place pour assurer la mise en œuvre des meilleures pratiques dans d'autres pays, en parfaite conformité avec les principes fondamentaux de la politique commune de la pêche.
deu Eindeutiger Zweck dieser Kodifizierung ist es, das EU-Recht für die europäische Öffentlichkeit zugänglicher und verständlicher zu machen.
nld Ik denk dat we dat moeten meenemen.
eng This crisis calls the European agricultural model itself into question and tests the functioning of the Internal Market.
eng Indeed, Croatia, like certain other European countries, is a transit route through which illicit drugs are smuggled on the way from production countries to consumer countries.
eng Little by little, red tape and legislation - which, until recently, nipped in the bud the development of innovative small companies - has been stripped away and young people are starting to see a glimmer of a stable future that is hopefully full of opportunities.
nld Zeker, er zijn geen bezwaren tegen het delen van literatuur, film, muziek en dergelijke, maar de verwachtingen met betrekking tot de islamitische wereld moeten niet te hooggespannen zijn - denk alleen al aan het verbod op muziek volgens de Koran.
spa Por el contrario, me temo que durante mucho tiempo vamos a tener que lidiar con muchas voces, ya que las perspectivas uniformes de la UE se verán debilitadas no solo por los miembros permanentes del Consejo de Seguridad, sino también por la Presidencia, que busca su espacio tras el Tratado de Lisboa. ¿Cómo pretende la señora Ashton establecer una voz uniforme para la UE en las Naciones Unidas y cómo pretende generar una buena imagen de la UE en esta organización?
eng A fundamental requirement for fair competition on the internal market is the establishment of fair and transparent conditions for all farmers throughout the EU. The report on the future of the common agricultural policy (CAP) is heading in this direction.
deu Ein solcher Antrag passt nicht zu den Grundsätzen positiver Handelsbeziehungen.
spa Asimismo, creo que es importante recordar lo que ocurrió en 2005 cuando deberíamos haber tomado medidas y demostrado que no está bien contravenir las cláusulas de asignación comunes.
eng Mr President, Baroness Ashton, during the course of this debate, you will hear not only praise, but also criticism.
ita Il 23 e 24 marzo 2000 il Consiglio europeo, riunito a Lisbona, aveva posto all'Europa un obiettivo: diventare entro il 2010 l'economia fondata sulla conoscenza più competitiva al mondo.
deu Natürlich reichen einmalige Stresstests nicht, es muss auch in Zukunft de facto eine zeitliche Abfolge von Stresstests geben, so dass bei Gefahr und bei gefährlichen Atomkraftwerken eine sofortige Abschaltung möglich ist.
deu Die EU muss einschreiten, um vollständig für das verlorene Einkommen einzustehen, wobei wir klarstellen müssen, dass wir das Geld von Israel zurückholen werden, indem wir sämtliche an Israel ausstehenden Zahlungen der EU einfrieren, bis es aufhört, internationales Recht zu brechen.
deu Es besteht ein erheblicher Widerstand gegen die Idee einer einheitlichen pauschalen Direktzahlung (flat rate) in der gesamten Europäischen Union.
deu Ich räume ein, dass wir mit Russland gemeinsame Interessen haben, die wir konstruktiv nutzen sollten, um bestimmte Handels- und Energieabkommen zu erreichen, mit dem Ziel, zu einer transparenten und verlässlichen Energiepolitik überzugehen, und den Personenverkehr zwischen Russland und der EU dadurch zu fördern, dass ein Visum einfacher zu bekommen ist.
ita Negli ultimi mesi è pure emerso il fatto che anche i nostri valori comuni - non-discriminazione e diritti umani - necessitano di tutela e risorse; è divenuta inoltre chiara la necessità di semplificare l'uso delle risorse destinate alla gestione delle situazioni straordinarie, e infine di disporre di risorse proprie per creare nel prossimo futuro un'Europa migliore, più forte e più estesa.
eng Various assets got parked there, under the heading of Hold to Maturity, which would have been moved if they had not lost value.
deu Damit würde klargestellt, dass dies keine nationale Angelegenheit sein kann, sondern eine europäische sein muss, deren Ziel darin besteht, die Sicherheit der europäischen Bürgerinnen und Bürger zu gewährleisten.
fra Qui plus est, nous aurions tort d'oublier que le Parlement européen a passé une résolution qui le place à l'avant-garde - tout en cherchant à la légaliser - de la guerre que l'UE, les États-Unis et l'OTAN mènent contre la Libye, dans le but de piller les sources productives de richesses de ce pays et de contrôler les évolutions qui se déroulent dans l'ensemble de cette région, au beau milieu de graves luttes intestines impérialistes.
nld Ons werk ten behoeve van de millenniumontwikkelingsdoelstellingen en onze ontwikkelingsactiviteiten in samenwerking met anderen zullen daarvoor in de toekomst van groot belang zijn.
nld In de komende financiële vooruitzichten moet de ontmanteling van de kerncentrale van Ignalina dus een zaak blijven van zowel Litouwen als de hele Europese Unie.
ita Negli altri Stati la situazione è critica: nei paesi baltici, in Irlanda, in Grecia e in Slovacchia il tasso di disoccupazione tra i giovani ha raggiunto o superato il 30per cento, mentre in Spagna è superiore al 40per cento.
deu Wir müssen diese Branche von einer globalen Perspektive aus betrachten, da es sich um eine wirklich weltweite Garantie mit einem zugrunde liegenden globalen Kapitalmarkt handelt.
nld Ten eerste: ik roep de hoge vertegenwoordiger dringend op zich bij de Sudanese autoriteiten in te zetten voor de vrijlating van de christin Hawa Abdalla Muhammad Saleh, die op 25 mei in een vluchtelingenkamp in Darfur is gearresteerd door de veiligheidsdienst op religieuze gronden.
deu Ich stimme für diesen Vorschlag, weil die Initiative darauf abzielt, die Kernziele der Strategie Europa 2020 zu verwirklichen, nämlich bis 2020 den Anteil vorzeitiger Schulabgänger von 15 % auf 10 % zu senken und den Anteil von Personen mit Fach- und Hochschulbildung von 31 % auf 40 % zu erhöhen.
ita Il testo contiene una raccomandazione positiva, in quanto chiede agli Stati membri di nominare rappresentanti nazionali per le PMI al fine di coordinare le politiche sulle PMI e controllare l'attuazione dell'SBA in tutte le varie amministrazioni.
deu Oftmals beabsichtigen sie nur, eine angebliche fachliche Legitimität von Maßnahmen darzulegen, die das Ergebnis politischer Entscheidungen und Abwägungen sind, die oftmals praktischerweise im Verborgenen bleiben.
nld De eerste kwestie is de tijd die eroverheen gaat voordat een bijdrage wordt toegekend als een lidstaat eenmaal een aanvraag heeft ingediend.
eng One year on, therefore, in addition to Greece, another two countries in the euro area, Ireland and Portugal, have taken recourse to the support mechanism, as they are unable to secure the necessary financing on the markets.
eng Today's vote sees the Executive Director of the European Chemicals Agency granted discharge in respect of the implementation of the Agency's budget for the financial year 2009. I voted in favour because the audits carried out by the Court of Auditors and the Committee on Budgetary Control showed that all the transactions made by the Agency were perfectly legal and regular.
eng It is often said that the level of development of a human society can be measured by how it cares for its most vulnerable and deprived members.
ita Questo significa, prima di tutto, condizionalità: essere pronti non solo a suggerire e supplicare, ma anche a infliggere punizioni, ovvero ad applicare reali sanzioni ai regimi che non rispettano nemmeno la vita della popolazione sottomessa.
eng Mr Stavrakakis's report calls for the rural development actions under the EAFRD and the sustainable development actions for fisheries areas under the EFF to be integrated into a single framework with the other structural funds, and for coordination also to be enhanced between cohesion policy instruments as such and activities carried out under the Seventh Framework Programme and the Competitiveness and Innovation Framework Programme.
fra Lorsqu'il a été soumis au débat en commission, il a été amélioré grâce à une procédure comprenant 50 amendements de compromis et impliquant tous les groupes et régions politiques représentés en Europe.
nld In de mededeling van de Commissie "Het bbp en verder - Meting van de vooruitgang in een veranderende wereld" worden diverse maatregelen voorgesteld die als aanvulling op het bbp kunnen dienen.
nld Gedurende de laatste maand hebben we kunnen beleven dat de Belarussische autoriteiten herhaaldelijk blijk hebben gegeven van hun minachting en geringschatting voor de grondrechten van vrijheid van vergadering en meningsuiting.
eng Although the Lisbon strategy and the Europe 2020 strategy place unprecedented emphasis on social policy, competitiveness issues and economic factors continue to take priority over social issues.
fra Je pense en particulier que les actions passées de l'Union européenne - grâce aux principes fondateurs de Schuman basés sur la paix et la prospérité - nous mettent dans une position dans laquelle les grands États du monde ne peuvent se trouver, parce qu'on pourrait considérer qu'ils se servent du Soudan pour l'exploiter en faveur de leurs propres politiques intérieure et extérieure.
deu Das führt nicht nur zu einer Diskriminierung in Europa, sondern das ist auch im Hinblick auf die Auswirkungen auf die Menschen äußerst bedenklich.
eng Parliament and the Commission are moving in the same direction when it comes to the main aspects of the future development of regional policy and I would like to thank you for this. I want to make it quite clear that during the discussion about the transitional regions we rather lost sight of the fact that we have so much in common in this area, including shared priorities and very substantial proposals for changes in the future direction of the policy, which will make it even more successful, sustainable and visible and more comprehensible and tangible for the citizens of Europe.
fra Le fait de se soucier des êtres humains futurs est-il, oui ou non, une valeur européenne? Peut-être est-ce uniquement une valeur hongroise, et non européenne? Alors, l'Europe devrait se montrer reconnaissante envers la Hongrie de lui rappeler certains principes fondamentaux.
ita Tutti qui devono rendersi pienamente conto del fatto che ogni cambiamento politico di rotta comporta nuove leggi e direttive, che a loro volta richiedono investimenti da parte delle aziende agricole senza aumentarne nel contempo il reddito.
nld Gerechtigheid is cruciaal voor een nieuw begin.
eng That was our position.
eng It was particularly important to us that, before spectrum allocation, clear regulations be laid down to prevent theatres and anyone using wireless microphones, for example, from being saddled with the cost of paying for a frequency change or for new technology.
deu Wenn sie nicht erreicht wurden, haben wir dann die Möglichkeit, uns gemeinsam anzuschauen, was die Gründe für die Nichterreichung waren und ob das auf hausgemachte oder externe Faktoren zurückzuführen ist.
deu Vielen lieben Dank für die großartige Arbeit!
deu In Anbetracht der mangelnden Beachtung des Ausfuhrverbots durch die Mitgliedstaaten hat die Kommission jedoch allen Grund, das Handeln der Mitgliedstaaten in Bezug auf die Richtlinie über Elektro- und Elektronik-Altgeräte und andere Rechtsvorschriften, die festlegen, wie mit Produkten dieser Art zu verfahren ist, genau zu beobachten.
nld Uit dit verslag blijkt dat het jaarlijkse activiteitenverslag onvoldoende informatie biedt over de planning, toewijzing en de inzet van personele middelen.
fra Mais personne ne va s'en sortir indemne, et surtout, la partie vitale de la société européenne n'en sortira pas vivante.
eng As shadow rapporteur for the Group of the European People's Party (Christian Democrats), I am very satisfied with the final document.
ita Deve essere promossa maggiore coesione sia nell'ambito del sistema delle Nazioni Unite sia tra le posizioni degli Stati membri e dei paesi candidati e potenziali candidati, in modo da massimizzare il potenziale offerto dal trattato di Lisbona per rafforzare l'impatto dell'UE attraverso l'uso coordinato e strategico dei suoi vari e distinti punti d'ingresso (UE e Stati membri). Deve essere rafforzata la sua capacità di negoziazione con altri gruppi regionali in maniera tempestiva. È necessario, inoltre, fornire ai rappresentanti dell'UE un mandato adeguato che consenta loro di negoziare efficacemente a nome degli Stati membri.
deu Irreführende Werbung und unehrliche Geschäftspraktiken untergraben das Vertrauen der Verbraucher und beeinträchtigen damit den Binnenmarkt.
ita L'accordo sarà applicato dalle parti nella loro veste di Stati di approdo alle navi che non hanno il diritto di battere la loro bandiera quando chiedono il permesso di accedere a un porto o vi sono ormeggiate. L'accordo copre non soltanto i pescherecci, bensì anche le navi utilizzate per attività correlate alla pesca, come le navi impiegate per il trasporto di prodotti ittici e propone una definizione allargata di pesca illegale, non dichiarata e non regolamentata intesa a includere un'ampia gamma di attività di pesca non regolamentate.
eng Opposition parties and non-governmental organisations continue to denounce attacks on human rights and the political repression which is rife there, not to mention the corruption of the regime in power.
fra En Europe, nous avons un système qui permet une communication rapide et, afin d'avoir une communication rapide, nous appliquons le principe de subsidiarité - soit regarder le niveau le plus bas possible comme base à partir de laquelle la communication doit démarrer.
nld Als u meer spreektijd wil, kan het Parlement een daartoe strekkend besluit nemen. U bent lid van dit Parlement en ik ben dat niet.
fra Ainsi que le rapport l'indique clairement, l'objectif clé de "Jeunesse en mouvement" est d'aider les jeunes d'Europe à acquérir les compétences et l'expérience dont ils ont besoin pour réussir dans l'économie d'aujourd'hui fondée sur la connaissance et de plus en plus internationalisée.
deu Wir waren gefangen und haben versucht, uns mit Zinssätzen, die doppelt so hoch waren, wie sie eigentlich sein sollten, an die Deutsche Mark anzubinden.
spa Pero ahora la gente actúa como si fuesen el azote de la Unión Europea.
ita Un esempio è il principio alla base dell'adozione della costituzione, citato poc'anzi.
spa Aunque la Unión Europea apruebe los límites más estrictos sobre las emisiones de gases de efecto invernadero, el resultado será el mismo, si China, la India y otros países en desarrollo no aprueban también dichos límites.
ita Nell'UE vi sono 23 milioni di piccole e medie imprese (PMI), che corrispondono a circa il 99 per cento di tutte le imprese e da cui dipendono oltre 100 milioni di posti di lavoro.
fra Nous examinons l'extension d'une mesure à laquelle, dans la pratique, ces pêcheurs ont rarement accès. En raison de la crise économique, la plupart des pays méditerranéens ne seront pas en mesure de recourir aux aides de minimis. C'est un fait.
eng In the run up to the next EU-Russia Summit, which will take place on 9-10 June in Nizhny Novgorod, we are sending a clear message to the Member States: we must prioritise guarantees of respect for human rights over more ambitious agreements on trade, visas and cooperation.
fra La question des systèmes d'enseignement et de formation revêt de nos jours une signification nouvelle et radicalement différente de ce qu'elle était il y une dizaine d'années ou plus.
nld Handelaren zullen ook expliciet moeten aangeven of ze de consumenten bindende of voor de consument ongunstige bepalingen opleggen.
fra Tout comme la rapporteure, je soutiens le plan d'action de la Commission pour le développement d'EGNOS et de Galileo, lequel repose sur neuf mesures horizontales ayant une application immédiate pour les transports.
deu Jedoch werden die unterdrückenden Maßnahmen des Assad-Regimes verstärkt, und sie haben gemäß der Zahlen der NRO bereits zur Ermordung von 600 bis 700 Zivilisten und der Verhaftung oder dem Verschwinden weiterer 8 000 Menschen geführt.
ita Se effettivamente sussiste un problema legato alla proporzionalità, questo non è dovuto allo strumento in sé né alla decisione quadro relativa al MAE, quanto piuttosto alle politiche condotte dai singoli Stati membri nel campo della giustizia penale.
deu Wir sind zu einer Einigung gekommen und befinden uns daher wirklich in der Endphase der Verhandlungen.
deu Die letzten Jahre haben gezeigt, dass die Europäische Union zunehmend auf die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft gesetzt hat, die auf globaler Ebene mit allen anderen Wirtschaften konkurrieren kann.
ita In secondo luogo, un impegno istituzionale sul fronte delle industrie culturali e creative permetterebbe ai giovani dotati di talento di incanalare costruttivamente le proprie capacità ed ambizioni, offrendo loro piattaforme di lancio anche professionale che aprirebbero quindi nuove opportunità lavorative, proteggendoli al tempo stesso dalla dispersione del proprio talento in ambienti culturalmente stagnanti o semplicemente inadatti allo scopo.
ita Anche la mobilità degli apprendisti determina il migliore riconoscimento delle professioni e previene il dumping sociale in quanto vi sarà una scala progressiva ad indicare che, ad un determinato livello di competenze, corrisponde una determinata paga.
nld Mijnheer de Voorzitter, de sterke stijging van de brandstofprijzen heeft de bestaande crisis in de visserijsector significant verergerd en de economische levensvatbaarheid van deze sector duidelijk verslechterd, met als gevolg een aanzienlijke daling van de toch al geringe inkomsten van de vissers.
spa La Comisión Europea ha confirmado en varias ocasiones que algunos países vecinos -Ucrania, Rusia, Suecia y Turquía- están preparados para unirse al programa europeo de pruebas de resistencia, pero todavía no está claro qué medidas específicas pretende tomar la Comisión para dar pie a la colaboración ni cómo se resolverá la situación con respecto a Belarús.
spa Turquía, concretamente, puede desempeñar un papel constructivo a la hora de ayudar a la UE a consolidar los logros del reciente despertar democrático en Oriente Medio.
nld We kunnen niet toestaan dat de interinstitutionele overeenkomsten, de gemeenschappelijke overeenstemmingen of wat dan ook, de macht beperken die door het Verdrag aan dit Parlement is verleend, en daarom kunnen we niet toestaan dat deze tekst verder wordt behandeld.
fra Cependant, comme nous n'osons pas amorcer de débat avec le secteur médical, l'industrie pharmaceutique et le secteur de l'élevage intensif - il y a beaucoup de choses à aborder ici - nous ne sommes pas aussi cohérents que nous devrions l'être dans notre manière de traiter la question de la résistance aux antibiotiques. L'agent pathogène ECEH et la résistance aux antibiotiques constituent deux problèmes de taille.
deu Daher verdienen einige Aspekte dieser Entschließung unsere Unterstützung, insbesondere der Kritikpunkt zur mangelnden "Transparenz hinsichtlich der Zusammensetzung und der Arbeitsergebnisse der kommissionsinternen Beratungsgruppe für öffentliche Auftragsvergabe (BAÖA) und der Rolle und der Zuständigkeiten des Beratenden Ausschusses für die Öffnung des öffentlichen Auftragswesens (BAÖÖA)". Wir fordern ebenfalls "die Kommission auf, für eine ausgewogene Zusammensetzung - einschließlich der Gewerkschaften und der Vertreter des Wirtschaftslebens, insbesondere der KMU - sowohl bei diesem Ausschuss als auch bei dem neugeplanten beratenden Ausschuss zu öffentlich-privaten Partnerschaften und für Transparenz zu sorgen."
ita Il trasporto ferroviario è stato penalizzato per anni negli Stati membri dell'Unione europea perché per utilizzare le linee ferroviarie gli utenti devono affrontare un costo.
fra Le 1er janvier 2013, la fréquence 800 Mhz sera celle de l'internet mobile, elle permettra aux utilisateurs sans fil un accès de haute qualité et ainsi la réduction de la fracture numérique.
ita Sottolineiamo con favore la decisione delle Istituzioni di accogliere la proposta e di approfondire il problema della tracciabilità e dell'origine dei prodotti, per garantire la corretta informazione dei consumatori europei anche se i tempi stabiliti sono troppo lunghi. L'obiettivo è finalmente la difesa del consumatore.
spa La falta de seguro de enfermedad y de jubilación está al orden del día. Los contratos generalmente son precarios, y muchos trabajadores creativos apenas pueden hacer planes con más de unos meses de antelación. Por otra parte, un nivel justo de protección por parte de la seguridad social con un seguro adecuado de desempleo, enfermedad y jubilación debe ser una práctica común, también para quienes trabajan en el sector creativo.
nld Met dit in gedachten moeten we jonge mensen nieuwe, aantrekkelijke maatregelen, consistente financiële steun en een betere toegang tot innovatieve diensten en infrastructuur bieden.
eng My group considers the introduction of new criteria for membership at this point to be wrong because this would mean applying double standards for these countries.
deu Kinderarbeit und organisierte Verstöße gegen Menschenrechte dürfen nicht ignoriert werden, wenn über Handelsabkommen verhandelt wird, und die EU muss eine starke Haltung bei der Förderung von Sozialpolitik und Arbeit sowie von sozialrechtlichen Standards bei den handelspolitischen Gesprächen vertreten.
fra À ce titre, il est essentiel de trouver un équilibre entre un niveau élevé de protection des consommateurs - principalement en ce qui concerne le niveau d'information qui leur est fourni ainsi que la responsabilité en cas de préjudice qui leur serait causé - et les coûts que cela imposerait aux entreprises.
fra La PAC ne devrait pas être mesurée simplement en termes de dépenses, car, en plus des biens et des services qu'elle fournit, je pense qu'il faut dire clairement - aujourd'hui plus que jamais - qu'un euro investi dans l'agriculture génère dix euros de richesse dans le secteur agroalimentaire.
nld In termen van wetgeving is dit het begin.
ita Con questa risoluzione il Parlamento: (1) chiede al Consiglio di attribuire, in via eccezionale, a Sarajevo il titolo di Capitale europea della cultura per il 2014, e (2) ritiene che questa iniziativa rappresenterebbe un importante passo per superare le divisioni europee del passato e promuovere la nuova Europa, nominando capitale europea della cultura una città che è stata teatro di eventi tanto tragici nel corso del XX secolo.
eng With regard to the need to improve this data and the indicators, the Commission has released a communication entitled 'GDP and beyond: Measuring progress in a changing world'. In this communication, it proposes, for example, creating comprehensive indicators which would provide a more reliable knowledge base. I believe it is necessary to create an instrument that can supplement GDP, taking account of the fact that it must have a practical application, use clearly defined indicators and rely on high-quality data.
eng Unfortunately, illegal fishing accounts for some 60% of the products that arrive on our markets, and this causes uncertainties about their quality and makes them difficult to trace.
deu Außerdem erschließt sich mir nicht, warum es nicht einmal möglich war, auf das Urteil der Welthandelsorganisation über diese Verordnung zu warten.
eng Lastly, I believe that high quality education and training are indispensable for meeting the demands of the modern labour market.
nld Laten we hopen dat het Partnerschap voor modernisering en andere gelegenheden ons in staat stellen om een gemeenschappelijke, positieve weg in die richting te vinden.
spa Debido a estas sugerencias se ha instaurado un clima de presión política sin precedentes, ejercida principalmente por los afectados, entre los que se encuentran algunos miembros de este Parlamento.
eng First, however, let me say one thing about the permanent debate on Strasbourg versus Brussels. I am a definite advocate of Strasbourg and I believe that if there is any doubt then we should move the entire parliament to Strasbourg, not to Brussels.
nld De Liberaal-Democraten, die dit allemaal ondersteunen, noemen zichzelf de partij van de burgerlijke vrijheden.
eng In order to do this, it is important to improve the collection of information about forests, increase research, and especially to encourage Member States to exchange knowledge and experience, starting from a cross-border perspective.
nld Daarnaast is het van belang dat de financiële bronnen waaruit lobbyisten en adviserende bedrijven hun inkomsten halen, transparant worden.
spa Evidentemente, esto no significa que no debamos perseguir el establecimiento de una política de controles y la supervisión estricta de todo lo relacionado con la energía nuclear.
nld Meer in het algemeen zou ik iets anders in overweging willen geven.
eng Τhe next item is the report by Mr Audy, on behalf of the Committee on Industry, Research and Energy, on the mid-term review of the Seventh Framework Programme of the European Union for research, technological development and demonstration activities (Α7-0160/2011).
eng It is estimated that 3.7 million jobs can be created by 2020, and that annual gross domestic product (GDP) can be increased by around EUR 800 billion by 2025.
ita Desidero però mettere in guardia sul fatto che queste misure non devono portare all'integrazione dei lavoratori che si trovano in una condizione di illegalità. Dobbiamo anche impedire che i valori che difendiamo vengano messi a repentaglio.
eng We need to ask whether it is sensible to recycle all current regional aid through Brussels, or whether the money could be spent more effectively if it was allocated directly to the regions in the Member States.
ita La sicurezza degli europei, che sempre più utilizzano i servizi delle compagnie aerea, come anche quella dei dipendenti delle compagnie stesse, richiede un particolare livello di prestazioni nella ricerca delle soluzioni migliori per gestire questo tipo di traffico, nonché monitorare e raffrontare le metodologie già applicate nei vari Stati membri in modo che tutti adottino le migliori prassi e soluzioni sicure, economiche e innovative.
fra La Commission valide toujours ces choix et veille à ce que des facteurs tels que la disponibilité et la qualité nutritive des produits, les habitudes alimentaires des populations locales, la disponibilité d'installations culinaires et le prix, notamment le prix du transport, soient pris en compte.
deu Abschließend möchte ich noch bemerken, dass der Rat während der gesamten Diskussion zu diesem Thema nicht anwesend war.
deu Vielleicht ist es an der Zeit für die Kommission selbst, die europäische Finanzstabilisierungsfazilität und den Internationalen Währungsfonds, die Zinssätze zu überprüfen, damit sie nachhaltiges Wachstum in diesen Ländern, die sich zurzeit in Schwierigkeiten befinden, dadurch ermöglichen, dass sie die Zinssätze herabsetzen.
deu Deshalb müssen ihnen auch wirksame Rechtsmittel zur Verfügung stehen, wenn sie Forderungen gegenüber anderen Bürgern oder Unternehmen geltend machen wollen, die diese Rechte einschränken.
ita Non me la sono sentita di appoggiare tale orientamento, benché sia un ardente sostenitore di un'imposta che consenta all'UE di dotarsi di entrate proprie.
spa Todo el mundo ya es consciente de la necesidad de contar con un marco mejorado en materia de gobernanza económica a fin de garantizar un marco de supervisión más sólido en materia de supervisión de la política económica nacional a escala de la UE.
spa Quiero expresar mi decepción al ver que la Comisión limita la cuestión de la migración en general a los problemas en el Mediterráneo y al espacio de Schengen.
deu Als solcher muss sie sich für alles bezüglich der Durchsetzung internationaler Vorschriften gegen Verstöße einsetzen.
ita Ho pertanto condiviso fin dall'inizio la posizione del relatore, onorevole Coelho, secondo cui occorre applicare i medesimi standard a tutti gli Stati membri anche nel caso di Schengen.
spa A pesar de los bajos aranceles, creo que está bastante claro que los volúmenes de comercio bilateral entre la UE y Japón van a la zaga de la mayor parte de las asociaciones comerciales de la UE con sus otros principales socios comerciales.
nld De Commissie protesteerde niet toen paramilitairen in Hongarije de Roma-bevolking in Gyöngyöspata wekenlang in angst hielden en de Hongaarse regering pas maatregelen nam toen de spanning en provocatie in geweld ontaardden.
nld Infrastructurele verbeteringen leiden bijvoorbeeld niet automatisch tot meer groei als ze niet gepaard gaan met investeringen in onderwijs, ondernemingszin en innovatie.
ita Il successo e l'efficacia di Gioventù in movimento dipendono in larga misura dall'atteggiamento e dalle attività fondamentali degli Stati membri e dal sostegno finanziario che essi offrono all'attuazione di questi programmi a livello nazionale, per contribuire all'integrazione sociale dei giovani.
eng The two-thirds majority - very often invoked here, and which, in fact, comes from 50% rather than two thirds of the votes cast by Hungarian citizens, since they make up two thirds of the Members of the Hungarian Parliament, but only 50% of the votes - serves for one thing everywhere: to confer a broad social consensus on the constitution.
deu Um Aussichten auf ein besseres Leben und eine bessere Zukunft bieten zu können, muss ein öffentliches Kinderkrippennetzwerk geschaffen werden, das ein größeres geografisches Gebiet abdeckt und gegenüber Lehrmethoden, die die Entwicklung des Kindes und der Gesellschaft fördern und soziale Ausgrenzung und Diskriminierung bekämpfen, offener ist.-
ita La presente mozione per una risoluzione del Parlamento sulla stipulazione di accordi aerei internazionali riconosce molti dei principi chiave sostenuti dalla Lega Nord.
deu Da ich die Auffassung vertrete, dass rasche, hochwertige Lösungen entsprechend den Empfehlungen der Europäischen Zentralbank vonnöten sind, habe ich für diesen Vorschlag einer Abänderung der Gesetzgebung gestimmt, der nicht nur den interinstitutionellen Dialog fördert, sondern auch die Haushaltsdisziplin stärkt und jeden Mitgliedstaat oder jede Institution verpflichtet, seine bzw. ihre Verantwortung zu übernehmen.
ita La nuova PAC dovrà porre tra gli obiettivi l'inserimento dei nuovi agricoltori, in particolare dei giovani, con delle linee di finanziamento mirate e ridurre oneri e burocrazia.
ita Con la fine delle preferenze commerciali, i beneficiari sarebbero privati di un oggettivo vantaggio economico negli scambi con l'UE. Ciò potrebbe avere conseguenze gravi per i risultati economici complessivi dei Balcani occidentali e comportare ripercussioni negative sui processi di riforma interna e di transizione.
nld De hoofddoelstelling van het Indect-project (Intelligent Information System Supporting Observation, Searching and Detection for Security of Citizens in Urban Environment), dat wordt geleid door de AGH Universiteit voor Wetenschap en Technologie in Krakau, is het ontwikkelen van onderzoek naar informatietechnologieën die de veiligheid van burgers in stedelijke gebieden vergroten.
fra En fait, pour certains États, cette directive représentera une avancée exagérément grande et trop enthousiaste, alors que d'autres pays devront faire des concessions au nom de l'harmonisation européenne. C'est pour cette raison que tout en reconnaissant les gros efforts déployés par M. Schwab, je ne peux voter en faveur de ce rapport.
fra Puisque les relations transatlantiques reposent principalement sur un ensemble de valeurs communes, j'espère que les autorités américaines se montreront plus réceptives à l'engagement de l'UE à faire disparaître la peine de mort dans le monde entier.
nld Een effectieve controle op EU-niveau op de toepassing van de verordening betreffende de overbrenging van afvalstoffen zou deze sector volgens mij stimuleren tot investeringen en tot het creëren van nog meer banen in de toekomst.
nld Als er minder armoede in de Europese regio's heerst, kan ook de Europese solidariteit omlaag.
ita La revisione approvata segna un primo passo verso l'internalizzazione dei costi esterni nel trasporto stradale e quindi verso l'attuazione pratica del principio "chi inquina, paga". L'inquinamento atmosferico e acustico del traffico sarà quindi tassato elettronicamente di 3-4 centesimi per chilometro a seconda della classe Euro del veicolo, del tipo di strada e del livello di congestione.
eng In particular, the economic advantages, as well as those in employment and innovation, are highlighted by the report on cultural and creative industries, which already account for almost 3% of Europe's gross product and employ 5 million people - a figure which rises to 7% if ancillary industries are taken into account.
eng The abolition of internal border control is particularly important for the entire European Union and each Member State individually.
eng As the Vice-Chair of the Delegation to the ACP-EU Joint Parliamentary Assembly, I believe we also need to establish a common strategy with the ACP countries for the fight against illegal imports of toxic waste to these countries, and in particular action plans for introducing a system for the safe management of waste in African countries, including support for recycling technology.
spa Queremos desarrollar una herramienta para superar las deficiencias de las clasificaciones de las universidades existentes incluyendo una variedad más amplia de factores.
spa Aunque reconozco la necesidad de avanzar sin buscar culpables, no podemos ignorar los hechos, y cuando hubo que dirigir las negociaciones en las que el Parlamento ya había abandonado muchos aspectos, ya fue demasiado.
ita L'indice globale di rischio climatico per il 2011 segnala che tra i 35 paesi del mondo con maggiori rischi figurano ancora sei Stati membri dell'UE. Le persone più vulnerabili dal punto di vista del cambiamento climatico, sono le donne in quanto costituiscono la maggior parte delle popolazioni più povere.
spa Siguiendo el debate, la resolución aprobada criticaba la idea presentada por ciertos Estados miembros de congelar el presupuesto de la UE en los niveles de 2013, dadas las dificultades financieras que muchos países de la UE han afrontado en los últimos tiempos.
ita Un percorso che significa molto per i 27 Stati membri chiamati a definire, attraverso un coinvolgimento sempre più attivo delle parti sociali, le linee strategiche che guidino lo sviluppo dei territori. iIl mio voto a sostegno di questa relazione conferma la mia convinzione rivolta a tale obiettivo, ma anche orientata verso la consapevolezza di una necessaria semplificazione delle disposizioni a livello nazionale e regionale al fine di attuare nei tempi stabiliti i progetti, evitare le lungaggini burocratiche e ridurre gli oneri amministrativi aumentando la loro capacità di assorbimento.
ita Dal Consiglio di questa settimana non uscirà nemmeno un raggio di speranza per i lavoratori, per i disoccupati o per i giovani così tanto penalizzati.
ita Accolgo quindi con favore questo dibattito e sono ansioso di sentire le vostre opinioni sulla forma che dovremo dare alle nostre relazioni negli anni a venire.
nld Dat is weer aanleiding voor de vraag wat er eigenlijk op grond van onze Europese wetgeving - bewust of anderszins - is toegestaan en of de voorschriften op dit vlak niet aangescherpt moeten worden.
deu Spezifische Untersuchungen auf diesem Gebiet, wie beispielsweise REACH, werden die beste Art und Weise des Einsatzes bestehender Rechtsvorschriften aufzeigen können.
deu Wenn wir dabei die Mitgliedstaaten, in denen viel betrogen wird, nicht endlich beim Namen nennen, und das regelmäßig, dann verlieren wir an Glaubwürdigkeit.
ita Ritengo che la strada maestra per uscire dalla crisi sia una sola, non ci sono scorciatoie.
spa El objetivo de la modificación consiste, por consiguiente, en crear la posibilidad de que las comisiones interesadas intercambien argumentos y "preparen el terreno" para un debate.
eng In terms of synergies between the Structural Funds, the European Parliament has insisted on the need to avoid a high concentration of capacity in economic clusters and top European Union regions. I think that an integrated approach is needed between the different sectoral policies in order to achieve the optimum result for economic development and growth, the reduction of development disparities between regions, job creation, improvement in quality of life, worker training for new jobs, social and territorial cohesion and the implementation of the European social model, which is a factor contributing to cohesion and the European economy's competitiveness.
eng I voted for the draft resolution because I welcome the 'Single Market Act' initiative, and especially the legislative measures enabling small and medium-sized enterprises (SMEs) to make use of all the advantages of the Single Market, such as the European rules for venture capital funds, the revised VAT regulations and the simplification of the directives on accounting.
nld Dat betekent dat we aan het proces kunnen beginnen om voor alle transportmodi voor alle externe kosten de berekening te maken zodat uw economie verbetert, en ook uw duurzaamheid verbetert.
nld Om de levensvatbaarheid van deze bijstand op de lange termijn te vergroten, moet de Commissie actief helpen om te zorgen voor gerichte absorptie, vooral door maatregelen ter stimulering van de economische en financiële integratie met de EU, zodat het bijdraagt tot het sluiten van een diepe en brede vrijhandelsovereenkomst tussen de EU en Georgië.
eng This shows a truth, namely that in many situations the real 'goodies' are us, the 'baddies'. We who affirm the need to control immigration and external borders, continue to beg Europe - as Mr Cohn-Bendit has rightly done - to spread what might become 50 000 or 100 000 refugees across its territory, because the people who flee Libya are not criminals.
fra Je le dis cet après-midi parce que je le pense sincèrement.
deu Das ist ein Punkt, mit dem wir alle nicht zufrieden sein können.
spa Es importante que valoremos y hagamos un seguimiento de los esfuerzos de la Comunidad del África Meridional para el Desarrollo para resolver el conflicto y encontrar una solución política a la crisis del país. Por nuestra parte, deseamos aquí reafirmar la necesidad de respetar la capacidad del pueblo malgache para decidir y determinar su propio futuro.
nld Dat geldt zowel voor het vaststellen van de sancties als voor de beslissing om al dan niet formele onderzoeken in te stellen naar dergelijke gevallen door de autoriteiten, openbare aanklagers en de rechtbaken.
deu Darum geht es auch in meinem Bericht über die Verbesserung der Gewährleistung unabhängiger Folgenabschätzungen.
ita In ogni caso il mio predecessore, Danuta Hübner, ha avviato in quest'ambito un piano d'azione con il Parlamento la cui efficacia è già comprovata e gli effetti sono visibili.
spa Esa es la petición personal que les realizo, al Parlamento y usted, señor Presidente.
eng The rapporteur proposes the creation of pilot projects under the Erasmus and Erasmus for Young Entrepreneurs programmes, as well as the creation of a European-level platform to promote the exchange of experiences.
fra Il ne faut pas oublier que l'Union européenne est toujours la seule région du monde à avoir adopté des objectifs de réduction des émissions qui soient juridiquement contraignants.
deu Herr Präsident! Ich möchte der Berichterstatterin Frau Hirsch für ihren sehr konstruktiven Ansatz danken.
nld Terwijl er gediscussieerd wordt over de samenstelling, locaties en standpunten laat de Europese Unie de kans voorbijgaan om op dit gebied zinvol te kunnen functioneren.
ita Credo che ci siano tutti i presupposti perché già oggi, in base alla cooperazione amministrativa, gli Stati membri dell'Unione europea trasmettano alla Grecia tutte le informazioni riguardanti eventuali casi di frode o di evasione fiscale.
nld Het is belangrijk dat het systeem dat de publieke en private schulden moet gaan beheren langetermijngroei ondersteunt.
fra Une discussion aussi captivante qu'intéressante avait lieu entre le président Barroso, le commissaire Lewandowski et les chefs des groupes politiques, et nous avons donc quelques minutes de retard.
deu Genauso wichtig ist die Unterstützung privater Jugendinitiativen, die zur Schaffung von Arbeitsplätzen und infolgedessen zu sozialer Integration führen können.
nld In mijn land bestaat die functie niet.
nld Het definitieve verslag hecht meer belang aan en geeft meer macht aan de Europese toezichthoudende instanties.
eng The 'polluter pays' principle has been introduced for the first time in this sector in order to encourage safer and more sustainable transport, and hence to promote alternatives such as rail transport.
deu Ein gezielter Aktionsplan ist die beste Möglichkeit, den Zielen in den Bereichen Sicherheit und Umwelt sowie der Verbesserung des Verkehrsflusses im Straßenverkehr weitere Impulse zu geben und diesbezügliche Beiträge zu leisten.
spa En esta época de crisis para las empresas europeas, tenemos que ayudar a las PYME, permitiéndoles que aumenten sus capacidades y experiencia, pidiéndoles que apoyen los programas de gestión diseñados para implementar la investigación, el desarrollo y la innovación. El informe reconoce el papel clave de las PYME en la transición a una economía que utilice eficazmente los recursos y también resulta esencial reconocer el papel de los jóvenes empresarios.
ita All'onorevole Schulz direi che anch'io mi interrogo sulle agenzie di rating e il ruolo che stanno svolgendo nell'attuale crisi, ma cerchiamo di individuare errori e origini della crisi all'interno delle nostre stesse fila, non sempre al di fuori dell'Unione europea e delle sue istituzioni.
ita Reputiamo che tale voto a maggioranza qualificata inversa sia uno strumento da utilizzare in casi eccezionali, il ricorso al quale deve essere sempre spiegato in maniera adeguata e approfondita, e per il quale devono essere approntati i controlli del caso per verificare che il suo utilizzo sia in linea con la legislazione primaria.
nld Ik feliciteer de rapporteur met het uitstekende werk dat zij heeft verzet, en dat ook nog eens in zo'n korte tijd, en ik hoop dat het politieke debat en het intellectuele debat over deze onderwerpen kunnen worden gecombineerd, zodat we de Europese burgers de voorspoed kunnen garanderen die gecreëerd kan worden met behulp van monetair beleid.
fra Je pense que c'est une erreur d'inviter le Conseil à établir des priorités négatives, en d'autres termes, des restrictions.
deu Ich stimme zu, dass es nicht akzeptabel ist, die grundlose Kriminalisierung politischer Gegner auszunutzen, um Oppositionskräfte zu unterdrücken, aber ich finde es hochgradig vermessen, zu behaupten, dass sich keiner aus der Führungsriege um Julia Timoschenko während deren chaotischer Regierungszeit irgendwelche Fehltritte geleistet hätte.
fra Ensuite, je voudrais aborder la question de l'équilibre entre les intérêts économiques et les intérêts environnementaux.
spa Estos son los principios que subyacen a nuestra política en torno a las PYME según figuran en la revisión de la "Small Business Act" para Europa.
nld Hoeveel sterker zal die impact dan wel niet zijn als het gaat om regio's van landen als Portugal, die met een heel ernstige economische en sociale crisis kampen, welke binnenkort kan worden verergerd door de illegale interventie van het IMF en de Europese Unie, waaraan nu gewerkt wordt.
fra Le nouveau cadre financier pluriannuel de l'Union européenne doit être créé au niveau de la Communauté et les programmes de développement national devraient être ajustés les uns aux autres de manière à ce qu'ils donnent lieu à une mise en œuvre optimale de la stratégie Europe 2020 en créant les synergies nécessaires.
spa Después de todo, recordamos que, en todos los debates celebrados por las Troikas que viajan a los distintos Estados miembros a los que tratamos de ayudar, al final el FMI -y casi me duele decirlo después de todo lo que han dicho los Verdes sobre el FMI en las décadas de los ochenta y noventa- es el más razonable hoy en día, mientras que la Comisión y el Banco Central son los que están imponiendo las condiciones más duras.
eng The protocol intends precisely to strengthen customs security measures in respect of goods imported from and exported to non-member countries.
nld Ten vierde moeten wij erop toezien dat kernenergie-ingenieurs worden opgeleid en dat meer vaart wordt gezet achter wetenschappelijke onderzoekprogramma's. Wat dat betreft wil ik trouwens zeggen dat ik heel blij ben met de verlenging van het zevende kaderprogramma van de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie (Euratom) tot 2012 en 2013.
eng In the same way, I would ask you to please stop using or misusing every crisis as an opportunity to pursue further the supra-nationalistic agenda towards something like fiscal union or tax union, because it leads us nowhere.
nld Hoe denkt de Commissie te voorkomen dat het beginsel van vrij verkeer in de Schengenruimte, één van de hoekstenen van de Europese eenmaking, op de helling komt te staan?
deu Die beiden Hauptaufgaben der Verfassung bestehen darin, die Menschenrechte zu gewährleisten sowie das angemessene Funktionieren des Staates.
eng We need a solid foundation, and that is why I am pleased that the Council will exercise the preventive arm of the proposals, namely to ensure that Member States strengthen their own national responsibilities and involve their national parliaments in the process, clear deadlines, procedures and inspection visits, more public reports, peer pressure and public debates in this House rather than in the confines of the Council.
fra Monsieur Posselt, je vous croirai, lorsque vous dites que vous adhérez aux principes et que vous voulez imposer les droits de l'homme partout - tant dans l'Union européenne qu'en Ukraine -, si vous déposez une résolution similaire pour la Bulgarie aussi, où des Premiers ministres et d'anciens ministres font l'objet d'enquêtes sous des chefs d'accusation absurdes.
deu Unsere Handlungen in Libyen werden den tatsächliche Zustand unserer Sicherheits- und Verteidigungspolitik aufzeigen.
fra Cette année, le Conseil a encore fait tout ce qui était en son pouvoir pour entraver notre travail de contrôleurs.
nld De landen die zich aan de buitengrenzen van de EU bevinden, moeten heel de migratiedruk opvangen en zijn veranderd in opvangcentra voor heel Europa.
nld Laten we die vluchtelingen onderling verdelen, laten we hun iets in handen geven in de vorm van een tijdelijke verblijfsvergunning, totdat de toestand gekalmeerd is. Laat die vergunning voor heel Europa gelden.
spa Por lo tanto, voto a favor de esta propuesta para que exista una regulación relativa a los valores nominales y las especificaciones técnicas de las monedas en euros destinadas a la circulación. Creo que el sistema de codificación propuesto elaborado mediante un sistema de procesamiento de datos es más eficiente.
deu Die Europäischen Umweltökonomischen Gesamtrechnungen, die wir heute fordern, sind nicht perfekt.
fra Il peut, en outre, induire en erreur dans la mesure où des mesures de réparation adoptées à la suite de certains événements tels que des accidents et catastrophes naturelles sont considérées comme induisant un bénéfice et non un coût. Je me réjouis par conséquent du point de la résolution qui souligne la nécessité de définir des indicateurs complémentaires destinés à mesurer les progrès économiques et sociaux à moyen et long terme, ainsi que des indicateurs clairs et mesurables qui tiennent compte du changement climatique, de la biodiversité, de l'efficacité des ressources et de l'intégration sociale.
nld We moeten eensgezind zijn.
nld Wie zich niet inschrijft, krijgt geen toegangspasje voor het Europees Parlement met een lange geldigheidsduur.
fra J'estime que pour accéder à une bonne qualité de vie, et la maintenir, il doit être tenu compte de facteurs importants et interconnectés tels que la santé, l'éducation, la culture, l'emploi, le logement et l'environnement. C'est pourquoi j'estime que les indicateurs qui mesurent ces facteurs sont aussi importants, et qu'une importance accrue devrait leur être attribuée. J'ai voté en faveur du présent rapport, parce que celui-ci constitue un pas, quoique hésitant, en vue d'améliorer et de compléter le produit intérieur brut (PIB) en tant qu'instrument destiné à mesurer et à évaluer les progrès économiques et sociaux et, par association, le progrès des sociétés.
ita L'aspetto più doloroso è stato la virtuale diffamazione della verdura per poi annunciarne l'effettiva innocenza.
spa Aunque dice que el espectro radioeléctrico es "un recurso público fundamental para sectores y servicios esenciales", el informe apunta la "posibilidad del comercio de derechos sobre el espectro" e invita a la Comisión a adoptar medidas "para garantizar que todos los Estados miembros permitan el comercio de derechos de uso del espectro en cualquier parte de la Unión".
ita Ho votato a favore della relazione, sebbene riconosca la difficile realizzazione di un approccio ai servizi di educazione per la prima infanzia e incoraggi lo sviluppo di un quadro europeo comprensivo di obiettivi e valori condivisi che comprendano diritti e strutture comuni.
deu Wie ich bereits mehrfach in diesem Plenarsaal gesagt habe, ist die Auslieferung - oder besser die Überstellung durch die Justiz, um den korrekten Begriff zu verwenden - im Rahmen des Europäischen Haftbefehls jetzt eine reine Formsache.
fra Cependant, la traçabilité concernant l'origine des aliments est essentielle en matière de sécurité des aliments.
nld De vele procedures voor "in- en uitfasering" zullen worden gestandaardiseerd en ik geloof dat dit iets is waar wij echt behoefte aan hebben in de Europese Unie.
nld Ook is, zoals de rapporteur stelt, volledige kennis vereist van wat passende uitgaven zijn.
spa Asimismo, contribuye de forma importante a aumentar la confianza en los que participamos en este sistema político y en la política en general.
nld Integendeel, sommige lidstaten kunnen nauwelijks aan hun verplichtingen voldoen en lopen gevaar dat hun staatsschuld verder oploopt.
fra Je soutiens le principe du "pollueur-payeur" et nous ne devrions en aucune circonstance éluder nos responsabilités. J'appelle donc également à une interdiction des exportations de déchets nucléaires vers les pays tiers.
nld Bijgevolg moet de Commissie het recht krijgen aanbevelingen te doen inzake de verzachting of intrekking van een sanctie in uitzonderlijke economische omstandigheden.
spa Estoy muy satisfecha de haber asistido al nacimiento de esta iniciativa, al igual que las dos asociaciones cívicas de Eslovaquia, el Large Families Club y la Alliance for Sunday.
spa En la actualidad, no me preocupa tanto si se está custodiando la frontera del Mediterráneo del espacio Schengen tan bien como Bulgaria y Rumanía lo están haciendo con la frontera del Mar Negro.
eng Gross domestic product is the best known measure of macro-economic activity and is used in political analysis and discussions worldwide to indicate social development.
nld Het is belangrijk dat de Europese Unie een unaniem en krachtig standpunt inneemt dat niet alleen uitgedragen wordt door de verschillende lidstaten, maar ook door de Commissie, en u hebt toegezegd dat te zullen doen, commissaris.
deu Nach Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon wurden die Befugnisse des Parlaments erweitert.
spa El refuerzo de la gobernanza económica debe basarse en un sólido marco de prevención y corrección de los desequilibrios macroeconómicos, en requisitos mínimos para los marcos presupuestarios nacionales, en una regulación y supervisión mejoradas de los mercados financieros y en un mecanismo creíble y permanente de resolución de crisis.
spa Me gustaría saber concretamente qué beneficio espera obtener el gobierno A o B de la presión unilateral o del bloqueo de una decisión. ¿Cuál es el beneficio? Debe ser mayor que el impacto que podemos lograr adoptando medidas unidas en la Unión. Opino que a algunos gobiernos les resultaría difícil explicar sus acciones.
fra On nous pousse à dépenser, trop d'argent nous entoure et nous ne sommes pas à même de le dépenser. L'examen du rapport de la Commission sur le budget 2010 permet de constater des crédits excédentaires, pour un montant de 194 milliards d'euros, que nous n'avons pas été capables d'engager à ce jour.
deu Schließlich ist die Strategie von Lissabon gescheitert.
spa Por favor, créanme cuando afirmo que solo hay dos opciones: o bien los continúan los controles, lo que significa que podemos sentirnos más seguros, o bien prescindimos de ellos, en cuyo caso no se puede cuestionar la seguridad.
fra Je crains que les gens ne pensent que les résultats auront un plus grand effet que celui effectivement escompté. La transparence est la défense d'une bonne action politique, mais ce n'est pas le bon instrument pour aller au cœur de la corruption.
spa Al introducir la personalidad jurídica de la Unión, el Tratado reforzó la capacidad de la Unión para adherirse a varias organizaciones internacionales y regionales y grupos de Estados.
deu Zuletzt trat im März die neue Richtlinie zur Bekämpfung des Zahlungsverzugs im Geschäftsverkehr in Kraft, die einen wichtigen Beitrag zur Verbesserung der Zahlungsmoral in Europa leistet.
fra La stigmatisation et l'incitation à la haine sous prétexte d'appartenance religieuse sont considérées comme des délits en France et la situation s'apparente au flagrant délit. M. Gollnisch a pris publiquement position en soutien à un communiqué scandaleux.
fra Miklós Zrínyi, un écrivain à la double origine croate et hongroise qui vécut au XVIIe siècle, a dit - à l'adresse des Turcs de l'époque - "Ne faites pas de mal aux Hongrois!". Reprenant ses mots, je dis: ne faites pas de mal à la politique agricole, ne faites pas de mal à la politique de cohésion; car ceux qui font du mal à ces politiques ne font pas seulement du mal aux Hongrois, aux Roumains, aux Slovaques, mais à tous les citoyens des nations européennes.
deu Von daher muss sie ihre Rolle in allen multilateralen Organisationen und insbesondere bei den Vereinten Nationen (VN) stärken, wo sie infolge der Gründung des Europäischen Auswärtigen Dienstes (EAD) eine zunehmend aktive Rolle spielen muss.
ita Questa relazione, stilata dall'onorevole Schaake, verte sulle dimensioni culturali delle azioni esterne dell'UE. Benché possa sembrare strano parlare di cultura, che è un bene non essenziale, quando molti europei si scontrano quotidianamente con il problema di doversi procurare dei prodotti essenziali per la sopravvivenza, non possiamo trascurare questo aspetto: dobbiamo invece pensare che, oltre ad essere fondamentale per la qualità della vita, la cultura può e deve essere un'opportunità per lo sviluppo economico e per la creazione di occupazione per i giovani, oltre ad essere, ovviamente, un fattore di unità e di coesione tra popoli. L'Unione europea deve essere una comunità di valori culturali in cui la diversità sia un elemento positivo e un fattore di unità e di coesione o, come ha indicato la relatrice, "strumenti di pace e di stabilità a livello mondiale". Pertanto dobbiamo urgentemente ovviare alla mancanza di una politica estera in tema di cultura.
deu Um Maßnahmen zur Entwicklung des ländlichen Raums wirksam umzusetzen, müssen sie eng auf die Umsetzung der Maßnahmen im Rahmen des Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums und entsprechender regionalpolitischer Instrumente abgestimmt werden. Für den Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE), den Kohäsionsfonds, den Europäischen Sozialfonds (ESF), den Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums (ELER) und den Europäischen Fischereifonds (EFF) wird ein einheitlicher Strategierahmen gefordert, um einen gemeinsamen Ansatz sicherzustellen und die Synergieeffekte zwischen allen genannten Finanzierungsinstrumenten zu vergrößern.
deu Die Bestimmungen dieser Verordnung schützen die Verbraucher, wenn sie Unternehmen in anderen Mitgliedstaaten, mit denen sie einen Vertrag abgeschlossen haben, in Regress nehmen möchten.
ita Il protagonista al riguardo nel gruppo PPE (Karas) era dalla nostra parte e, come relatore della direttiva CRD IV (sui requisiti di capitale), avrà il compito di affrontare le norme sul governo societario degli istituti finanziari (prosecuzione di questa INI). Il suo gruppo, in particolare il Vicepresidente Wortman-Kool, lo ha abbandonato (di nuovo). Speriamo che l'attuale normativa (proposta prevista per luglio) sia trattata con maggiore attenzione e determinazione.
eng The coherence of the exercise has been very significantly improved thanks to a consolidated methodology upstream and a strict assessment subject to the adversarial principle downstream; in other words, peer review.
fra Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, lorsque, comme je l'espère, la session plénière adoptera sous peu, à une large majorité, l'accord que nous avons négocié entre les institutions, nous vivrons un moment important pour le secteur des transports en Europe, un jalon qui pourrait donner le ton de la politique au cours des décennies à venir.
nld Humanitaire hulp moet worden uitgekeerd zonder politieke voorwaarden.
nld Terwijl wij praten over Europese projecten spreekt een van de ondervoorzitters iedere dag en van 's morgens vroeg tot 's avonds laat over etnische segregatie en over vermindering van de invloed en ondermijning van het gezag van een staat binnen zijn eigen grenzen ten gunste van een buurland.
eng Education, vocational training and also the universal idea of 'lifelong learning' are the building blocks for the future of European integration, which is coming up against ever-new challenges in respect of support for the Europe 2020 strategy.
eng Such words are never in short supply when it comes to condemning certain other countries! In this case, demands have been softened into requests and the preferred approach is to emphasise, in the first point of the resolution, the close transatlantic relationship based on shared values and respect for human rights.
ita Il Consiglio non lo ha voluto - quello stesso Consiglio che, da una parte, si proclama fautore della liberalizzazione di tutto e, dall'altra, impone l'eliminazione del Made in dal tessile, perché non vuole dare le corrette informazioni ai consumatori e ci sta rompendo le scatole sull'etichetta, perché non vuole che l'etichetta rechi indicazioni sul luogo d'origine o di provenienza dei cibi sulla tavola della nostra gente.
spa Es de vital importancia que los acuerdos bilaterales sigan en vigor a fin de que los Estados miembros puedan concluir las negociaciones o iniciar otras nuevas.
deu Den statistischen Daten der EU zufolge, die letzten Monat veröffentlicht wurden, versucht Litauen immer noch aufzuholen.
nld In Finland wordt de mate waarin het schuldenprobleem het publiek zorgen baart, geïllustreerd door een partij die als stokpaardje heeft dat ze zich distantieert van Portugal.
ita Accordo interistituzionale su un registro comune per la trasparenza del Parlamento e della Commissione - Modifica del regolamento a seguito della creazione di un registro comune per la trasparenza del Parlamento e della Commissione
nld De Europese Unie heeft een voorstel voorbereid en geaccordeerd in maart inzake de lijst van gezamenlijke stappen in de richting van het mogelijk instellen van een visumontheffingsbeleid, en we zijn inderdaad in april met de onderhandelingen begonnen.
deu Dabei sind die internationalen Luftverkehrsabkommen angesichts der verschiedenen damit zusammenhängenden Sicherheits- und Koordinierungsanforderungen von besonderer Bedeutung.
eng I am delighted to learn that the new common agricultural policy will end the period of discrimination against farmers in certain Member States, including my own. I would like to thank the rapporteur for his work, which is clearly the work of an author who understands the issues involved. I am all the more alarmed by the attempt to establish new discriminatory conditions.
eng The Commission must adopt urgent measures to remedy the difficult economic situation in which many European fishermen find themselves following the rise in oil prices.
eng It is one which is growing rather than declining, and I would suggest it is now time for the EU to invoke that regulation and put such a crisis unit in place.
ita Il PIL è un indicatore superato, basato su principi economici che, riducendo la qualità in quantità, non tengono conto del senso delle cose, del benessere individuale e collettivo, sottovalutano il lavoro in sé rispetto all'oggetto di produzione e non considerano la manutenzione, ma solamente la produzione di nuovi oggetti.
fra Je pense qu'il serait bon de procéder à une évaluation fiable de tous les accords bilatéraux actuellement en vigueur avec des pays tiers, et d'adopter une stratégie commune valable pour tous les États membres.
nld Een sterkere economische governance in Europa is eenvoudigweg te belangrijk om op deze laatste resterende kwestie te stranden.
eng Regulations that do not provide sufficient scope for forward-looking investments and sound growth cannot be sustainable in the long term.
nld De Commissie lijkt daar rekening mee te houden in haar voorstel, zij het slechts gedeeltelijk, door uitzonderingen mogelijk te maken voor de lidstaten die omvangrijke aanpassingen moeten doorvoeren.
nld In het verslag worden er veranderingen aangebracht met betrekking tot prijsschommelingen en wordt er opgeroepen op globaal niveau oplossingen te creëren, zodat speculatie met landbouwgrondstoffen en extreme prijsschommelingen bestreden kunnen worden.
spa Es una pregunta que se plantea una y otra vez de diferentes maneras y por diferentes razones, y el hecho de haya surgido ahora, cuando Europa está en crisis, cuando los trabajadores sufren, cuando la educación se resiente, muestra que tiene un propósito diferente.
nld Na lange onderhandelingen tussen de verschillende instellingen zal er nu met dit nieuwe juridische kader kunnen worden gezorgd voor duidelijke en voor alle burgers en bedrijven in de EU geldende voorwaarden.
deu Allein, man muss wissen, ich brauche die Zustimmung der Europäischen Kommission - die habe ich - und der nationalen Regulatoren - die will ich.
nld Ik ben ook te spreken over de rol die het Europees Parlement speelt bij het propageren van democratische waarden onder onze partners in Azerbeidzjan, ook via het werk dat het verzet in de samenwerkingscommissie EU/Azerbeidzjan.
ita Signor Commissario, mi complimento con lei per aver introdotto gli stress test, ma dovrebbe esprimere più risolutamente il suo disaccordo rispetto alla posizione assunta da alcuni Stati membri, tra cui Regno Unito e Francia.
fra Je me réjouis de votre déclaration d'aujourd'hui sur la Bosnie-Herzégovine - qui était une belle déclaration, mais vous avez omis de désigner un chef de la délégation à Sarajevo.
ita Posso pertanto dire che il bilancio europeo, per sua stessa natura, può rappresentare lo strumento di distribuzione delle risorse in un periodo di austerità, per compensare il taglio agli investimenti che generalmente si verifica a livello nazionale.
ita Signor Presidente, sono grata per i contributi di tutti alla discussione, e in particolare per le sintesi del Commissario Rehn e del Presidente in carica del Consiglio Kármán. Mi preme porre l'accento su un solo punto: è vero, sono state fatte concessioni da entrambe le parti, e credo che siamo molto vicini a un accordo, ma non vorrei che mancassero di considerare la questione della simmetria e asimmetria in tutta la sua importanza.
deu Andere Wege und Lösungsmöglichkeiten müssen eingeschlagen werden und sollten vom Parlament dringend diskutiert werden, was bisher nicht geschehen ist.
spa La cuestión de la arquitectura de la futura política de cohesión para el período 2014-2020 estará en el centro del debate político en los próximos años. En el contexto de las negociaciones para el próximo período de programación, creo que una política regional de la UE sólida y bien financiada es un requisito esencial para lograr la cohesión social, económica y territorial en la UE.
deu Auf der Grundlage der bestehenden Systeme, die das Parlament im Jahr 1996 und die Kommission im Jahr 2008 geschaffen und eingeführt hat, will es sich mit bestimmten aktuellen Problemen befassen, auch wenn der Bericht als Argument die neuen Befugnisse des Europäischen Parlaments nach Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon anführt.
fra Comme l'indique le point huit du rapport de décharge du Conseil, ces progrès sont attribuables à l'attitude positive et aux efforts de la Présidence hongroise.
eng In industrialised countries, domestic work accounts for between 5 and 9% of all employment, with the vast majority of the people employed in that sector being women.
deu Wir benötigen eine umfassende und breitgefächerte Folgenabschätzung, die ein breites Spektrum politischer Optionen prüft und sich auf praktische Aspekte des Funktionierens eines optionalen Instruments konzentriert.
spa Presentada después de las inundaciones sin precedentes que asolaron el pasado verano una amplia extensión del territorio de Pakistán, la propuesta de la Comisión pretende ampliar las preferencias comerciales autónomas para este país respecto de 75 líneas de productos de interés para Pakistán (en su mayoría textiles y prendas de vestir) en forma de exención de derechos de aduana, con la excepción de un solo producto (etanol) para el que se aplicaría un contingente arancelario.
nld Verder denk ik dat het beleid van goed nabuurschap mede afhankelijk gemaakt dient te worden van de bereidheid van de betrokken regeringen om hun verplichtingen tot het overnemen van hun burgers na te komen.
ita Nel giugno 2009 il consiglio di amministrazione dell'Agenzia ha adottato un piano pluriennale per il periodo 2010-2013 che le permetterà di pianificare le attività e valutarne i rischi più efficacemente.
fra Je comprends les préoccupations de certains collègues s'agissant de sécuriser les frontières extérieures de l'UE, d'autant que certains États peuvent être considérés comme des destinations favorites pour les flux d'émigrants.
deu In dieser Hinsicht wäre eine künftige Verpflichtung der Berichterstatter zur Veröffentlichung der Namen von Lobbyisten, mit denen sie sich getroffen haben, ein weiterer Schritt hin zu einer vollständigen Unabhängigkeit des Europäischen Parlaments und würde sicherstellen, dass die Interessen aller europäischen Bürgerinnen und Bürger ausgewogen vertreten werden.
fra Nous pouvons tirer deux leçons importantes de la crise récente: l'objectif de finances publiques saines et le besoin urgent de coordonner davantage les politiques économiques des États membres en mettant l'accent sur la prévention.
eng Accordingly, I should like to thank the rapporteur for his fairness in our cooperation.
spa Estoy de acuerdo con este documento porque el Tratado de Lisboa, que entró en vigor el 1 de diciembre de 2009, ampliaba los casos en los que era necesario el dictamen conforme del Parlamento para la celebración de un acuerdo internacional.
spa No obstante, el espectro es un recurso escaso y, ante todo, un bien público.
ita La relazione esorta a creare comitati di rischio obbligatori a livello di consiglio di amministrazione, imporre agli istituti finanziari l'obbligo di rendere noti piani di risanamento e relazioni di vigilanza, elaborare una relazione annuale sull'adeguatezza e l'efficacia dei loro sistemi di controllo interni e inserire valutazioni analoghe nella relazione annuale predisposta dai revisori esterni.
eng That said, I endorse what has been said by other Members, who believe that we need to vote in favour of this, as otherwise, everything will go down the drain. I am voting in favour, with a heavy heart, and the thought that it is a good thing that we have come this far, but there must be much more progress in the future.
ita So bene che Schengen, divenuto ormai un tema delicato in molti Stati membri e causa di numerosi confronti pubblici, ha assunto nuovo significato a seguito dell'afflusso di immigrati dall'Africa settentrionale negli ultimi mesi.
eng There is something terribly wrong with the system as a whole if the Greek irregularities and the Goldman-Sachs swap to conceal debt were known in the market for many years, if it was common for Athens to revise its budget data as soon as a new government came to power and the state was still given a good credit rating, only provoking a sudden, sharp response when the financial and economic crisis happened, causing bankruptcies, penalising states whose banks backed precarious loans, while, at the same time, betting a lot of money on countries going bankrupt.
eng Finally, I would like to mention EU-NATO relations. I welcome the fact that you maintain permanent contacts with the Secretary-General of NATO and the Secretary of State of the United States.
fra Mesdames et Messieurs, la mission de l'Union européenne est certainement de nous faire vivre ensemble en tant que nations et en tant qu'États de l'Union européenne dans la paix, la coopération et le respect mutuel.
ita Chiaramente, l'obiettivo dell'accordo deve essere la concorrenza leale.
eng Therefore, calls to place this burden on the shoulders of the Member States concerned would be counterproductive.
fra Le traité de Lisbonne a permis de donner une voix à l'Union avec la haute représentante et vice-présidente.
eng Their reluctance to increase the EU budget is quite understandable.
eng The solution to the proportionality principle cannot therefore be that we change the fundamentals of the well-functioning European Arrest Warrant system, which has radically improved the prior extradition system.
spa Señor Presidente, señor Rehn, la pregunta conjunta sobre la revisión de la "Small Business Act" pone de manifiesto que todavía hay mucho por hacer para garantizar la libertad de acción de las medianas empresas en Europa, especialmente a escala nacional.
nld Gezien de verklaring van de Rekenkamer waarin de betrouwbaarheid van de rekeningen en de wettigheid en regelmatigheid van de onderliggende verrichtingen worden bevestigd, als bedoeld in artikel 287 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie, heb ik voor dit besluit gestemd, dat de Europese Ombudsman kwijting verleent voor de uitvoering van zijn begroting voor het begrotingsjaar 2009.
nld We verkennen ook de haalbaarheid van een waarborgenstelsel dat het mogelijk maakt om op Europees niveau besluiten te nemen om mogelijke moeilijke situaties het hoofd te bieden, wanneer onze gemeenschappelijke buitengrenzen onder exceptionele druk staan of wanneer lidstaten verzuimen om hun verplichtingen na te komen om hun grenzen te controleren.
eng If cultural and creative industries are to maximise their role as a driving force, financing facilities backed up by solid expertise in the characteristics of cultural industries and an adapted taxation system must be introduced.
deu Wir unterstützen entschieden den Druck, den eine Bestimmung wie diese zur Förderung von kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) ausübt. Wir kennen die Bedeutung der KMU für die irische und für die europäische Wirtschaft.
eng It aims to set up an alert mechanism for possible future imbalances that may occur in a given Member State, so that they can be effectively remedied straight away.
ita Lo scopo della direttiva sui diritti dei consumatori è semplificare i rapporti contrattuali tra questi ultimi e le imprese, contribuendo a un migliore funzionamento del mercato interno e aumentando la loro fiducia negli acquisti oltre confine.
spa El señor de Magistris ha presentado sendas demandas de amparo de su inmunidad y privilegios en relación con dos procedimientos judiciales pendientes ante los tribunales de Cosenza y Milán. El señor Uspaskich ha presentado una demanda de amparo de su inmunidad y privilegios en relación con un procedimiento judicial pendiente ante el tribunal de Vilna.
nld Ik ben van mening dat het bij deze processen aan onpartijdigheid heeft ontbroken.
nld Ik wil echter onderstrepen dat er naast solidariteit een tweede grondbeginsel is, namelijk de eigen verantwoordelijkheid van de staten.
eng The EU has managed to decouple its economic growth from its emissions. EU GDP has increased by 45% since 1990 while emissions have been reduced by 13%, and that includes 2010 figures, meaning that was after we exited the crisis.
nld Buiten het feit dat de geïmporteerde werknemers zich hierdoor in een zwakkere positie bevinden dan de werknemers van het gastland, draagt het ook bij aan sociale dumping.
fra Il est vrai que certains États membres seront en mesure d'octroyer cette aide et d'autres pas, et vous pensez que cette situation générera des disparités. Toutefois, le fait que certains États membres ne cofinancent pas le Fonds européen pour la pêche crée une plus grande disparité, et cette situation est généralement acceptée. Il importe de proposer des aides, et tout État membre souhaitant défendre son secteur sera également en mesure de le faire.
eng On that occasion, the Council endorsed the Presidency's conclusions on the progress made and the need to continue to work in close cooperation with all Member States towards a solution acceptable to all parties involved.
nld Met het oog daarop worden er in onze ontwerpresolutie twee pakketten maatregelen uiteengezet: een oproep aan de EU alsook de Veiligheidsraad om enerzijds het door de Afrikaanse Unie afgekondigde visumverbod uit te breiden naar al hun lidstaten en anderzijds om de humanitaire hulp aan de burgerbevolking in Madagaskar op te voeren.
eng I voted in favour of granting 2009 discharge in respect of the general budget of the European Union because I take the view that the funds have been managed in a transparent and, overall, efficient way, including in the light of the particular circumstances that the European economy encountered in the period in question.
nld Weest u de aanjager van verandering die we nodig hebben.
deu Ich bin sehr erfreut, dass mein Änderungsantrag, der "die jüngsten rechtlichen Entwicklungen in Bezug auf das EU-Verbot der Einfuhr von Robbenerzeugnissen, insbesondere Kanadas Antrag an die WTO zur Einrichtung eines offiziellen Panels zur Streitbeilegung" zur Kenntnis nimmt und die Hoffnung äußert, "dass alle Meinungsverschiedenheiten zwischen den Parteien auf gütlichem Wege beigelegt werden können, ohne dass sich dies auf die Verhandlungen über das umfassende Wirtschafts- und Handelsauskommen auswirkt", angenommen wurde.
nld Onlangs heeft de regering van de autonome gemeenschap Valencia in Spanje besloten volgend cursusjaar een dergelijk vak op te nemen.
spa Los presuntos problemas con el espacio de Schengen son falsos y nada tienen que ver con la libertad de circulación dentro de la Unión; sino a la incapacidad o a la mala fe exhibidas por algunos Estados miembros al hacer frente a problemas relacionados con la inmigración fuera de la Unión Europea.
nld Om dat te verwezenlijken, moeten in Europa met name twee dingen veranderen.
nld Het bezuinigingsplan van het IMF hoeft dus niet meer te worden uitgevoerd.
ita Se noi, ovvero lei, Baronessa Ashton, insieme a questo Parlamento riusciremo a progredire nella politica di sicurezza e di difesa comune in questi quattro settori, tra un anno saremo molto contenti dei risultati raggiunti.
spa Ellos saben lo que ha sucedido: la resolución de un tribunal de justicia que requiere que los alimentos que cubre este programa provengan solo de reservas ha dado lugar a la reducción del volumen de 500 a 113 millones de euros.
spa El objetivo de esta propuesta es llevar a cabo una codificación de la Directiva 80/181/CEE del Consejo de 20 de diciembre de 1979 relativa a la aproximación de las legislaciones de los Estados Miembros sobre las unidades de medida, y que deroga la Directiva 71/354/CEE.
eng This convention aims to provide legal recognition for domestic work as work, to extend rights to all domestic workers, and to prevent violations and abuses.
ita La seconda conclusione asserisce che, in risposta all'incidente di Fukushima, il settore nucleare britannico ha reagito in maniera responsabile e appropriata, dando prova, nella risposta data a oggi, di leadership per la sicurezza, oltre che di una forte cultura della sicurezza.
eng This is really about political consistency within the European Union, and about a serious structural trend, namely, the rise in the price of oil on account of its scarcity - and every one of us here knows that it is here to stay.
ita Signor Presidente, siamo chiamati a decidere se autorizzare o meno l'adesione di Bulgaria e Romania all'area Schengen.
eng The second reason is that we are on the eve of the adoption of a new multiannual budget. I believe that both of these reasons highlight the fact that we need to look at this discharge and European spending with additional scrutiny.
spa Los GNSS son importantes para el desarrollo de sistemas de transporte inteligentes (ITS) porque los ITS pueden crear soluciones de transporte más eficientes, limpias y seguras, y la debida implantación de una serie de servicios ITS requiere sistemas GNSS plenamente operativos. EGNOS y GALILEO pueden hacer una importante contribución a la gestión del tráfico por carretera y que se requiere una campaña de sensibilización en ese sector a fin de aumentar la utilización de las oportunidades que ofrece en relación con el cobro de peajes, el proyecto eCall, las reservas online de plazas de estacionamiento de camiones seguras y el seguimiento en tiempo real, a fin de contribuir a un transporte por carretera más seguro y más respetuoso del medio ambiente.
eng Global demand and greater realisation of the need for food security means agriculture will be a growth area for the EU going forward and particularly important for less developed economies.
deu Ich hoffe, dass die Ziele der Strategie Europa 2020 erfüllt werden, insbesondere die Zusage der EU, bis zum Jahr 2020 3 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) in Forschung und Entwicklung zu investieren.
ita Signora Presidente, la nuova Costituzione ungherese riduce la possibilità di intervento degli organi di controllo, come la Corte costituzionale, e aumenta i poteri dell'esecutivo, mettendo così in discussione il normale bilanciamento tra poteri.
eng Comprehensive agreements with neighbouring countries or significant global partners can provide substantial benefits by offering passengers and freight operators improved services - in terms of both variety and cost - while allowing airlines new opportunities and a competitive edge.
ita Signora Presidente, onorevoli colleghi, mi complimento con il lavoro svolto dal relatore e da tutti coloro che hanno partecipato alla stesura dei testi relativi alla concessione del discarico per l'esercizio finanziario 2009.
fra Au cours de cette seule année, de mai à aujourd'hui, nous avons créé des mécanismes de stabilité efficaces, d'abord à titre temporaire, puis à titre permanent à l'horizon 2013.
spa Hemos descubierto la manera de abofetear y golpeamos a todo el que podemos. ¿Está Grecia sufriendo? Ataquemos entonces al Centro Europeo para el Desarrollo de la Formación Profesional, ya que se encuentra en Tesalónica, aunque fuese creado en 1975.
nld Dit verslag gaat over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende vóór de bestuurderszitplaats bevestigde kantelbeveiligingsinrichtingen voor land- of bosbouwsmalspoortrekkers op wielen (gecodificeerde tekst). Een van de doelstellingen van de Europese Unie bestaat erin om het leven van de Europese burgers gemakkelijker te maken.
spa Los nuevos Estados miembros han aumentado la potencia económica y demográfica de la Unión. Sin embargo, el equilibrio y la coordinación entre los Estados miembros se han visto desbaratados por la ampliación. El mensaje europeo ha cambiado: ahora es más denso y complejo.
eng In terms of climate change, women comprise the most vulnerable group, as they form the majority of the poorest populations.
deu Da die wirtschaftspolitische Steuerung Staatsschulden als gleichbedeutend mit einem Haushaltsdefizit ansieht, sollten wir alle Anstrengungen unternehmen, um sicherzustellen, dass der mittelfristig festgesetzte Haushaltsrahmen dazu beträgt, die Lasten der nachkommenden Generationen zu verringern.
fra Permettez-moi d'adresser mes remerciements à M. Rivellini et aussi, tout particulièrement, à la Cour des comptes européenne.
fra Ioulia Timochenko et d'autres membres de l'ancien gouvernement d'Ukraine, qui ont longtemps été les rivaux du président Ianoukovitch, ne doivent pas être considérés - collégialement ou par association - coupables et redevables de quelque chose qui est perçu comme une responsabilité dans la pratique politique.
fra Je veux toutefois rassurer les régions qui auraient été éligibles au mécanisme de phasing out: il est hors de question de les laisser sur le côté. Elles seront pleinement éligibles à la catégorie intermédiaire et en seront même certainement les principales bénéficiaires.
nld Alle informatie moet beschikbaar zijn, maar deze informatie mag niet zo worden gecommuniceerd dat meerdere waarschuwingen worden afgegeven en de angsten van consumenten worden aangewakkerd, terwijl er nog geen bewijs is gevonden.
fra Monsieur le Président, je souhaiterais remercier les députés pour leurs commentaires et faire quelques remarques.
deu Wir haben Bilder von gestrandeten und von toten Menschen in den Nachrichten sehen müssen.
eng In view of the ever-increasing importance of CCIs, as well as the objective of strengthening this sector, which is of strategic importance for the achievement of the Europe 2020 goals, the Commission should draw up a White Paper which would unlock cultural and creative potential.
nld De tenuitvoerlegging van de controle- en inspectiemaatregelen voor de toepassing van het gemeenschappelijk visserijbeleid (GVB) in de eigen exclusieve economische zones moet de bevoegdheid zijn van de lidstaten.
ita Accolgo con favore l'invito ad accelerare il processo di pubblicazione delle raccomandazioni della Commissione europea.
nld Daarom ondersteun ik het verslag van mijn collega Brian Simpson over de tenuitvoerlegging van een aantal criteria om de inhoud van dergelijke overeenkomsten te evalueren.
nld Tegen deze achtergrond zullen uw opmerkingen van vandaag en de vragen die u stelt ons helpen onze standpunten verder aan te scherpen.
eng The EU decided to set up its own global navigation satellite system for two key reasons: firstly, Europe's independence from other global navigation systems and autonomy, and secondly, to gain a share in this fast growing worldwide high-tech market, which today, to a large extent, is dominated by the US. I agree that there should be a broad and comprehensive debate at political level about the desired level of ambition (deciding the level of services provided) and the financial resources available (whereby a political choice would need to be made between a purely EU funded programme and one allowing national or private contributions). The result of this debate will impact the policy options for the future governance and management of the GNSS systems.
ita Vorrei innanzi tutto ringraziarvi tutti per una discussione molto concreta e sostanziale, che riflette un senso generale di responsabilità nei confronti del futuro economico dell'Europa, della crescita e della stabilità, nonché del benessere dei cittadini.
deu Ich möchte Herrn Audy noch ausdrücklich dafür danken, dass er sich für die kleinen und mittleren Betriebe eingesetzt hat, und wie es Herr Correia De Campos auch gesagt hat, kann das Eurostar-Programm eines der großen Zukunftsprojekte werden.
eng What do we want tomorrow? Do we want 27 different charging systems, or do we want all the Member States to work to the same rules? Or do we have to wait for further crises before we hear the call for action at European level again? For me, the Eurovignette, too, makes one thing clear, namely, that only Europe brings the answer.
deu Sie bietet den Mitgliedstaaten außerdem zusätzliche Möglichkeiten, um ihre nationalen Gebührensysteme für den Straßenverkehr effizienter zu gestalten, d. h. ein besseres Instrument zur Steuerung der Verkehrsnachfrage.
spa Me siento muy satisfecho -insisto en ello, porque varios oradores han mencionado su importancia- de que las tres instituciones estén avanzando en esta cuestión. Estoy seguro de que tras la excelente introducción a cargo de la Presidencia húngara, no gastaremos un minuto más e intentaremos entablar conversaciones institucionales con el Consejo lo antes posible para encontrar -y estoy seguro de que así será- una manera conveniente para todos de gestionar el registro conjuntamente y las tres instituciones trabajarán en esta cuestión con el mismo objetivo de mejorar la transparencia de la legislación de la Unión Europea.
ita Dobbiamo far presente al Consiglio, in maniera chiara, che nel caso in cui rifiutasse di intraprendere il percorso da noi indicato oggi, dovrebbe segnalare quali priorità politiche dovrebbero essere depennate dall'agenda e non dovrebbero più ricevere finanziamenti. È necessario agire in questo modo per dare prova di onestà ai nostri cittadini.
spa En tercer lugar, por cuanto atañe al ámbito de los servicios, en primer lugar, pedimos que se deje fuera a los servicios públicos de los sectores que se van a liberalizar y, en segundo lugar, en relación con el modo IV, pedimos que se garantice el principio de la igualdad de trato -en otras palabras, que se rechace cualquier forma de dumping social-.
fra Je me dois de souligner à quel point il est important d'appliquer équitablement le principe du "pollueur-payeur", comme cela a été le cas à la suite de la catastrophe qui s'est produite au Japon. Même si les faibles coûts du nucléaire rendent cette énergie attrayante, la sécurité des employés et des civils doit prévaloir. C'est la raison pour laquelle je soutiens la coopération entre les États membres en vue du stockage sûr des déchets nucléaires.
eng There is one final matter: I think that in future budgetary programmes after 2013 we should very strongly direct our attention to the Carpathian region - one of the poorest and most highly populated regions in the European Union.
deu Ich bin zuversichtlich, dass der Bericht der Kommission die Auswirkungen eines möglichen Systems zur Ursprungskennzeichnung angemessen bewerten wird, sodass die Gesetzgeber zu einem späteren Zeitpunkt eine vernünftige Entscheidung treffen können.
deu Benötigt wird ein Bewusstseinswandel - ein verändertes Gesellschaftskonzept und eine veränderte Vorgehensweise in der Politik, Wirtschaft und Industrie.
eng the oral question to the Commission on the European fisheries sector crisis due to the rise in oil prices, by Alain Cadec, Antonello Antinoro, Jim Higgins, Jarosław Leszek Wałęsa, Maria do Céu Patrão Neves, Werner Kuhn, Ioannis A. Tsoukalas, Crescenzio Rivellini, Rareş-Lucian Niculescu, Vito Bonsignore and Salvador Garriga Polledo, on behalf of the Group of the European People's Party (Christian Democrats) - B7-0307/2011),
nld In dit verband ben ik verheugd over de recente resolutie van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties, waarmee de Europese Unie, in navolging van hetgeen in het Verdrag van Lissabon is neergelegd, de status van waarnemer bij de VN-Veiligheidsraad heeft gekregen.
fra Ukraine: le cas de Ioulia Timochenko et d'autres membres de l'ancien gouvernement (
nld Ik ben vastbesloten om dit eerder te doen en heb mijn medewerkers al de opdracht gegeven om aan de slag te gaan.
deu Wenn wir diese Angelegenheit rein technisch betrachten und andere Faktoren ausklammern, können wir erkennen, dass die Straßen mit der höchsten Kategorie, das heißt die Autobahnen, Schnellstraßen und Straßen der Kategorie Eins, an die Nutzung schwerer Nutzfahrzeuge am besten angepasst sind.
eng The Commissioner included a number of measures in the White Paper for which this step is necessary.
eng Secondly, is the European public debt crisis deteriorating before our very eyes, as Mr Giegold describes? This deterioration will only be tested in the banks' trading books in the current stress tests.
ita Per realizzare questi obiettivi, come lucidamente indica la relazione dell'onorevole Zver, sono indispensabili cospicui e costanti investimenti a tutti i livelli nel campo dell'istruzione e della formazione; l'Europa, naturalmente, deve fare la sua parte.
ita Questa è la strada da seguire. È irrilevante che le euroobbligazioni siano emesse dal Fondo europeo di stabilità finanziaria (FESF), dal meccanismo europeo di stabilità (ESM), o da una nuova agenzia europea in futuro. È il meccanismo che conta ed è importante che, per la prima volta, penso, il Commissario Rehn e la Commissione riconoscano che sia questa la strada da percorrere.
ita Le informazioni raccolte potrebbero rivelarsi estremamente preziose ai fini della definizione della politica ambientale.
eng That is why I will present my position on behalf of the Commission tomorrow evening to all 27 nuclear watchdog bodies, based on thorough groundwork, telling them that we need to take all risks into consideration, regardless of their origin.
eng That is why it is important that such an agreement should be reached on a democratic basis and that citizen's should remain confident in the controlling role of Parliament.
nld Een groot aantal van uw voorstellen getuigt van uw kennis van zaken.
fra Toutefois, comme nous le rappellent les événements récents, il est clair que nous avons besoin d'un Pakistan stable et prospère, qui n'empruntera pas la pente glissante de l'extrémisme et qui pourra jouer un rôle de partenaire dans l'effort antiterroriste.
eng People who are not subject to public control by voters, however good their intentions may be, cannot carry out surveillance over the heads of national political bodies or the highest national institutions.
eng This is a problem and we must discuss how we can face it. The only way to face this problem on a permanent basis is to improve the resilience of our sector to the increase in fuel prices.
deu Angesichts der Tatsache, dass das Eintreten für den Grundsatz der Selbstbestimmung der Völker und der Schutz christlicher Minderheiten in der Welt wesentliche Merkmale der politischen Überzeugungen der Lega Nord sind, kann ich diese Entschließung nur unterstützen.
ita Pur non essendo certo della necessità di un'iniziativa legislativa che ponga un vincolo di inedificabilità sui terreni devastati da incendi, sono a favore della discussione di soluzioni solide e a lungo termine che contribuiscano ad arginare questo fenomeno terribile degli incendi di natura dolosa appiccati per liberare terreni e renderli edificabili.
deu Wir haben jedoch auch für eine Zurücksendung zur Kommission gestimmt, in der Hoffnung, dass es noch möglich ist, die Position des portugiesischen Parlaments, das eine Entschließung gegen diese Handelskonzessionen angenommen hat, zu berücksichtigen.
fra L'union européenne a franchi une étape importante avec sa décision politique.
spa La contribución de la agricultura a la protección del medio ambiente, por lo tanto, debe reconocerse e incluirse en los objetivos de la PAC después de 2013.
ita Vista l'entità del suo bilancio, l'Impresa dovrebbe istituire un comitato di verifica.
ita Al momento la percentuale di crediti transfrontalieri recuperati con successo è particolarmente bassa e il costo della procedura di recupero di un credito transfrontaliero può essere proibitiva, dissuadendo dunque le parti dall'intraprendere un procedimento legale. È giunto il momento di semplificare e accelerare la procedura di recupero.
nld Laten we het maar ronduit stellen: vóór de financiële crisis was IJsland, berekend per hoofd van de bevolking, een van de rijkste landen in de wereld.
eng If Pakistan wants to increase its cooperation with the European Union, it should show that it is cooperating in the fight against terrorism in a very real way and that it is developing its rule of law.
spa El espacio Schengen se caracteriza por la ausencia de controles en las fronteras comunes de los Estados que forman parte de él y por la introducción de la libertad de circulación en este espacio.
deu Hausangestellte sind gegenwärtig von der Mutterschutzrichtlinie und von sämtlichen europäischen Rechtsvorschriften ausgeschlossen, die den Anspruch auf Mutterschutz garantieren, und sie werden nicht einmal von der Rahmenrichtlinie "Gesundheit und Sicherheit" abgedeckt.
spa Queremos que esta Cámara sea el foro de un diálogo transparente entre las instituciones europeas y los Estados miembros, y en particular un lugar donde estos puedan expresar sus problemas y explicar su situación. Algunos países se están quedando rezagados, otros avanzan más, existen países periféricos, algunos tienen una mayor población: tenemos que tener todo eso en cuenta.
fra En janvier 2009, la Commission a adopté la proposition d'un nouveau règlement relatif aux dénominations des produits textiles et à l'étiquetage y afférent.
ita Reitero pertanto la richiesta formulata dall'Assemblea affinché sia assegnata priorità alla modernizzazione delle norme sugli appalti pubblici in modo tale da evitarne la frammentazione e per incoraggiare le aziende ad avvalersi di questa possibilità.
deu Wir müssen den politischen Willen haben, sicherzustellen, dass wir unsere Märkte öffnen.
fra Il confirme et renforce le véritable carcan qui étrangle les États membres, sans s'intéresser aux causes des problèmes ni rechercher des politiques alternatives, qui tiendraient compte des écarts de niveau de développement des différentes économies concernées. Plutôt que de proposer un pacte garant de progrès et de développement social, qui reposerait sur la solidarité et sur des politiques authentiquement axées sur la cohésion économique et sociale, il appelle à un renforcement du pacte de stabilité et de croissance, matérialisé par le pacte pour l'euro plus.
deu Angesichts der Fristen und der Herausforderungen, um die es ging und immer noch geht, ist zumindest mir persönlich klar, dass 2013 nicht zu früh ist.
nld Natuurlijk is het niet de bedoeling dat de Europese burgers extra lasten moeten dragen, noch dat Europa het belastingbeleid van de lidstaten bepaalt, want dat moet op dit gebied absoluut onafhankelijk blijven.
nld In alle delen van de wetgeving hebt u een betere informatiestroom naar het Parlement en meer transparantie voor elkaar gekregen. U hebt de plechtige belofte van de Commissie gekregen om binnen zes maanden na inwerkingtreding van deze wetgeving een onderzoek naar euro-effecten te doen.
deu Die von Frau Serracchiani ausgearbeitete und auf dem Vorschlag eines Beschlusses des Rates über den Abschluss des Abkommens zwischen der Europäischen Union und der Republik Kroatien beruhende Empfehlung bezieht sich auf das von Kroatien gezeigte Interesse an einer Zusammenarbeit mit der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD). Angesichts der Tatsache, dass Kroatien auf einer der Haupthandelsrouten für Drogen in die EU liegt, wo es zu umfangreichen Sicherstellungen illegaler halluzinogener Produkte - einschließlich Cannabis, Heroin, Kokain, Ecstasy und Amphetaminen - gekommen ist, dass die kroatische Regierung ein Nationales Programm zur Vorbeugung von Drogenmissbrauch bei Jugendlichen verabschiedet hat, dass sich das Land um den Beitritt zur EU bemüht und seine Integration voraussichtlich 2013 stattfinden wird, unterstütze ich den Abschluss des Abkommens zwischen der EU und der Republik Kroatien, damit das Land Beziehungen zu der in Lissabon ansässigen EBDD knüpfen kann.
ita Pertanto esprimo apprezzamento per le conclusioni del riesame della Commissione e sono molto lieto per le nuove proposte volte a migliorare l'accesso ai finanziamenti e ai mercati e a compiere dei progressi nel processo di riduzione della burocrazia.
ita Sicuramente è questo il motivo per cui la costituzione ungherese è ora oggetto di discussione al Parlamento europeo ed è stata esaminata da due delle commissione di quest'Assemblea in particolare, vale a dire la commissione per gli affari costituzionali (AFCO) e la commissione per le libertà civili, la giustizia e gli affari interni (LIBE).
nld Voorts steun ik de instelling van een statuut voor een Europese besloten vennootschap.
eng Traditional does not mean outdated, but as a mechanism for delivering the goals of the 2020 strategy.
nld Andere landen hebben aanmerkelijk meer gekwalificeerde academici en wij zouden hun systemen moeten bekijken.
eng Given the still fragile economic situation resulting from the financial crisis that has rocked Europe, in his mid-term review, the rapporteur mentions important aspects that should be improved so as to use the available public funding as efficiently as possible. I agree with the emphasis given by the rapporteur to two issues that are very important for future European research: increased simplification of payments between the European Commission and other entities, and increased participation by small and medium-sized enterprises, and industry in general, in responding to the great social challenges.
ita Anche se solo il 7 per cento della popolazione dell'UE vive in città con oltre 5 milioni di abitanti, rispetto al 25 per cento degli Stati Uniti, in molte aree urbane (anche della Grecia) la popolazione sta crescendo.
deu In der vierten Runde der gegenseitigen Begutachtungen zur praktischen Umsetzung des Europäischen Haftbefehls in allen Mitgliedstaaten wurde herausgefunden, dass es nur in wenigen Ländern Beispiele für die Ausstellung von Europäischen Haftbefehlen für relativ geringfügige Straftaten gab.
ita Si fa anche riferimento ai problemi che i giovani incontrano nel partecipare ai programmi di mobilità per motivi finanziari, alla questione degli alti tassi di abbandono scolastico, alla disoccupazione e ai lavori atipici e precari tra i giovani.
deu Als nächster Punkt folgt die Aussprache über die Themen Vermeidung und Korrektur makroökonomischer Ungleichgewichte, Verfahren bei einem übermäßigen Defizit, Anforderungen an die haushaltspolitischen Rahmen der Mitgliedstaaten, haushaltspolitische Überwachung im Euroraum, haushaltspolitische Überwachung und Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken sowie Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte im Euroraum.
eng Even if it did happen, it would necessarily be at the cost of governments' decision-making freedom and of what national politicians regard as priorities. I voted against the report.
fra Selon lui, ce mécanisme doit pouvoir recourir au marché secondaire et, plus important encore, il a dit que cela pouvait se faire au moyen d'échanges à taux réduit avec les obligations AAA de ce mécanisme. C'est important, car cela implique la possibilité d'échanger les obligations non rentables de pays en difficulté contre des obligations du mécanisme de sauvetage notées AAA.
spa Por esa razón, observamos con preocupación la opinión generalizada de que la causa reciente entablada contra la señora Tymoshenko y algunos miembros del Gobierno está políticamente motivada, asimismo, advertimos contra un posible uso de la legislación penal como un instrumento para lograr fines políticos.
fra Les propositions sur le cadre pluriannuel - je l'ai dit dans mon introduction - viendront au mois de juin, et seulement après, en automne, la Commission présentera les propositions législatives.
nld Wat betreft de rol van de EU in multilaterale veiligheidsorganisaties is opgemerkt dat de regelingen waardoor de Europese Unie in staat wordt gesteld gebruik te maken van middelen van de NAVO, moeten worden geconsolideerd.
eng 15 June promises to be an important day of struggle across Europe. A general strike will take place in Greece and a major demonstration is planned in Barcelona.
nld Ook hier werd een referendum georganiseerd dat gefinancierd en gestimuleerd werd door verschillende grootmachten, maar uitsluitend in het deel dat naar onafhankelijkheid streefde, omdat dit van pas kwam, en zonder dat de rest van de bevolking in de gelegenheid gesteld werd om hun mening te geven.
nld Ik heb vier mandaten achter de rug als afgevaardigde van de regio waarin de stad Naousa is gelegen.
ita Per tale ragione ho votato a favore della relazione dell'onorevole Serracchiani concernente la conclusione dell'accordo tra l'Unione europea e la Repubblica di Croazia sulla partecipazione della Repubblica di Croazia ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze.
nld Met dit laatste debat hebben we de tijd die ons ter beschikking stond tot de laatste minuut gebruikt.
ita Il problema dei flussi migratori che stiamo affrontando in Italia e in tutta Europa non può certo essere ridotto all'emergenza umanitaria, per quanto sia la situazione più urgente da affrontare. A noi parlamentari, che notoriamente siamo responsabili di esprimere la volontà politica dei nostri cittadini e quindi di rendere concrete le loro istanze e valutarne la sostenibilità nel lungo periodo, è richiesto di avere una visione d'insieme e saperla difendere nei confronti delle altre istituzioni.
nld Dit omdat het een goed idee is om ook landen die op het punt staan de euro in te voeren op te nemen in het toepassingsgebied van het voorstel voor een verordening betreffende professioneel grensoverschrijdend transport van eurocontanten over de weg tussen lidstaten van de eurozone, aangezien er in de aanloop naar de invoering van de euro normaal gesproken een grotere behoefte aan transport van eurocontanten over de weg bestaat.
eng How is it to be financed? By a new European tax, of course! Who are they trying to kid? Europe already costs a great deal.
ita Sono proprio le PMI a creare il 70 per cento dei posti di lavoro nella zona euro, oltre a costituire il cuore dell'economia europea.
eng Naturally, the European Union has competences that enable it to establish the compatibility of national law with European law.
eng In this respect, I support the Commission proposals for a system of incentives financed by the EU to support farmers who move towards sustainable development.
deu Meiner Ansicht nach ist dies eine wichtige Voraussetzung für die Entwicklung neuer Fähigkeiten und ihrer Selbsterkenntnis in Bezug auf ihre europäische Identität.
fra Innover ensemble afin de trouver des solutions aux problèmes de société de l'Europe implique une accélération des évolutions, une meilleure efficacité (rentabilité) et davantage d'énergie créatrice. L'Union pour l'innovation doit également renforcer la compétitivité européenne et montrer la sortie du tunnel de la crise économique.
eng This is a priority, but there are many more concrete suggestions in the report, for which the foundations are already laid down in both the Lisbon Treaty and the ratification of the UNESCO conventions.
nld De inhoud ervan houdt echter voor beide groepen - zowel consumenten als kleine en middelgrote ondernemingen - gevaren in. De rapporteur hangt een uitgesproken neoliberale visie aan, zoals blijkt uit de nadruk die wordt gelegd op "maatregelen om de diverse belemmeringen aan te pakken waarmee zij die grensoverschrijdende transacties op de interne markt wensen uit te voeren worden geconfronteerd” en uit het feit dat zij "een Europees contractenrecht, in combinatie met andere maatregelen, nuttig [acht] ter verwezenlijking van alle mogelijkheden die de interne markt biedt”. Uit de liberalisering en verdieping van de interne markt die de Europese Unie ten uitvoer legt, blijkt dat het vooral de grote ondernemingen zijn die met dit alles hun voordeel doen.
deu Das Parlament nimmt zur Kenntnis, dass dieses Netz die einzelstaatlichen Drogeninformationsnetze, die in den Mitgliedstaaten bestehenden Fachzentren und die Informationssysteme der internationalen Organisationen, die mit der Beobachtungsstelle zusammenarbeiten, verbindet.
ita Mi congratulo con l'onorevole Zver, relatore del Parlamento europeo per Gioventù in movimento; la sua relazione mi sembra estremamente valida, soprattutto in quanto rappresenta il lavoro di un'intera commissione, tesa al comune obiettivo di operare a vantaggio dei giovani.
fra Les tests de résistance seront réalisés par la nouvelle autorité de surveillance, l'Autorité bancaire européenne, et nous devons à tout prix éviter l'échec de l'année dernière. Cela dépendra essentiellement de l'imposition de critères de résistance communs aux banques, qui doivent être appliqués et interprétés uniformément et largement, de manière à couvrir les différents risques pour chaque marché national.
eng The harmonisation of frequencies will lower the costs of deploying mobile networks and the cost of mobile devices for consumers, and boost competition and consumer choice.
ita Continueremo anche a batterci per la creazione di un sistema assicurativo agricolo pubblico basato sui fondi UE, che garantisca agli agricoltori un'entrata minima in caso di catastrofi naturali.
eng We cannot allow the interinstitutional agreements, or common understandings or anything else, to restrict the power of this Parliament that has been conferred on us by the Treaty, and therefore this text cannot be allowed to proceed.
fra Il s'agit de la protection des consommateurs et de la sécurité de la production alimentaire, qui doivent être garanties selon les mêmes normes élevées dans l'ensemble des États membres de l'Union européenne.
ita Prevenzione e correzione degli squilibri macroeconomici - Attuazione della procedura per i disavanzi eccessivi - Requisiti per i quadri di bilancio degli Stati membri - Sorveglianza di bilancio nell'area dell'euro - Sorveglianza delle posizioni di bilancio nonché sorveglianza e coordinamento delle politiche economiche - Misure esecutive per la correzione degli squilibri macroeconomici eccessivi nell'area dell'euro (seguito della discussione)
deu Dieses Thema muss bei der Ausgestaltung des nächsten MRF intensiv berücksichtigt werden, damit Europa besser verstanden, akzeptiert, gelebt und unterstützt wird.
fra J'ai voté en faveur du rapport de Milan Zver, "Jeunesse en mouvement - un cadre destiné à améliorer les systèmes d'éducation et de formation en Europe". A travers ce rapport, je pense qu'il est important de soutenir les divers programmes mis en place au niveau européen pour permettre la mobilité des jeunes, bénéfiques tant en termes d'acquisition de nouvelles connaissances et compétences qu'en termes de développement d'une véritable citoyenneté européenne.
deu Ohne eine Klärung der begangenen Kriegsverbrechen wird es keine wahrhafte Aussöhnung geben, egal welche Seite sie begangen hat.
ita La presente relazione chiede che il nuovo sistema di sostegno diretto agli agricoltori sia dissociato dalla produzione e si basi invece su criteri ambientali e sociali; chiede l'introduzione di un sistema di pagamenti diretti degressivi in funzione delle dimensioni delle aziende agricole e mira a che tali aiuti siano riservati esclusivamente agli agricoltori attivi che utilizzano le superfici agricole per la produzione e le mantengono in buone condizioni agronomiche e ambientali.
eng Article 34 of the Treaty on European Union clearly stipulates that Member States shall coordinate their action in international organisations and that Member States, which are also members of the UN Security Council, will concert and, in the execution of their functions, defend the positions and the interests of the Union.
nld Ik denk dat het heel gemakkelijk is om achteraf te praten over wat had kunnen worden gedaan of had moeten worden gedaan, of wat we niet hebben gedaan, maar we zouden nu, met de wijsheid achteraf, mechanismen kunnen invoeren om te waarborgen dat dit nooit meer gebeurt.
eng Some excited left-wing Members are suggesting that we agree on uniform sizing, while we do not know the origin of the goods worn by consumers.
deu Sowohl das Parlament als auch die Kommission erkennen in Anbetracht der Bedeutung der zur Umsetzung dieses Programms noch bevorstehenden Arbeit an, dass eine frühzeitige Annahme des Vorschlags wünschenswert ist.
nld Dezelfde boodschap moet echter komen van het Griekse politieke establishment.
spa Consideremos ahora la cuestión de los recursos propios, qué más da. Pero dejemos de quejarnos sobre el 2,5 % del gasto público con el que se supone que hemos de mantener todos los mecanismos necesarios para implantar la Estrategia Europa 2020 y para cumplir con las responsabilidades que se nos han atribuido en el marco del Tratado de Lisboa.
deu Deshalb sollte der Rat meiner Meinung nach für 2014 den Titel "Kulturhauptstadt Europas" ausnahmsweise an Sarajevo vergeben.
nld Ondanks acht verdragen van de Internationale Arbeidorganisatie is het volgens deze zelfde organisatie toch zo dat 50 procent van de werknemers geen sociale rechten geniet, en dan gaat het in de eerste plaats om immigranten, vrouwen en kinderen.
ita L'onorevole Liese ha perfettamente ragione nel dire che la vita umana è insostituibile e che anche una sola vittima è sempre una di troppo. È decisamente nostro dovere non abbandonare i nostri produttori proprio quando si trovano, senza alcuna colpa, in una situazione che minaccia la loro stessa sopravvivenza.
spa Yo prefiero decir que la política agrícola común debe avanzar hacia una situación en la que existan algunas ayudas para las personas que prestan servicios para el bien común. De este modo, hacer algo por el clima, por la calidad del agua o lo que sea, se convierte en una opción mucho más tangible y concreta para los agricultores, de modo que obtengamos una mayor valor por las subvenciones que concedemos a la agricultura.
fra Comme je l'ai déjà annoncé, et afin de rassurer M. Cancian et tous les autres députés qui ont exprimé des craintes au sujet des délais trop longs, je peux confirmer que nous essayerons de présenter notre travail avant la date prévue. À cet égard, je confirme que j'ai autorisé mon personnel à poursuivre sur la voie que nous avons choisie, parce que la Commission a toujours soutenu l'étiquetage d'origine tant pour les produits fabriqués dans l'Union européenne que pour les produits importés.
deu Herr Präsident, uns allen stehen Mammut-Herausforderungen bevor, für die Antworten gefunden werden müssen.
spa El informe menciona la declaración de la Comisión en el sentido de que quiere proponer la incorporación del FED al presupuesto de la Unión durante los debates sobre el próximo marco financiero, y que mantendrá a la Comisión de Control Presupuestario del Parlamento Europeo plenamente informada de esta iniciativa.
deu Da es sich bei den Angestellten in diesem Bereich hauptsächlich um Frauen handelt, die allgemein für ihre eigenen Familien verantwortlich sind, sowohl bei der Erziehung von Kindern und der Betreuung von älteren Angehörigen, möchte ich die Kommission fragen, ob irgendwelche Statistiken über Hausangestellte auf EU- und auf Mitgliedstaaten-Ebene zu Verfügung stehen.
spa Ahora tenemos que hacerlo realidad, solo entonces la agricultura será una opción viable para las futuras generaciones, no se trata de una cuestión de ideologías.
spa Con el fin de garantizar el desarrollo sostenible y unas políticas medioambientales adecuadas a escala de la UE, es fundamental que los responsables políticos dispongan de datos fiables sobre el impacto ambiental de las actividades económicas.
deu Grundsätzlich sind Kroatiens Rechtsvorschriften zur Drogenbekämpfung mit denen der Mitgliedstaaten der EU vergleichbar.
deu Wenn sich das Parlament - wohl auch unter Druck der letzten Lobbying-Skandale - endlich zu einer Einigung beim Transparenz-Register durchgerungen hat, dann nur zu einer zahnlosen.
ita È probabile che Raúl Castro abbia incitato i suoi seguaci a usare violenza contro le opposizioni durante il sesto congresso del partito comunista di Cuba, conclusosi di recente, e che i dissidenti cubani lo ritengano responsabile di quest'ultimo omicidio.
fra Monsieur le Président, nous avons eu de très nombreux trilogues, parfois nocturnes, avec les collègues, la Commission et la Présidence hongroise.
fra Selon moi, nous devons définir de bonnes pratiques pour l'élevage d'animaux en vue de diminuer les risques d'apparition de résistance aux antimicrobiens (RAM). Ces pratiques doivent s'appliquer en particulier aux jeunes animaux qui sont amenés en groupes en provenance de différents éleveurs, ce qui augmente le risque d'apparition de maladies contagieuses.
fra Bien qu'il reconnaisse l'importance et la nécessité pour nous de disposer d'autorités statistiques indépendantes capables de produire des données fiables et crédibles sur les prévisions macroéconomiques et budgétaires d'un État membre, j'ai voté contre ce rapport parce que la pensée punitive qui le sous-tend s'insère dans un ensemble de mesures auxquelles je suis opposé, pour les raisons déjà exposées dans les rapports relatifs à cette coordination économique.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik het eerst ben met deze eerste stap in de richting van het opstellen van omvattende milieu-economische rekeningen, omdat volgens informatie van de bevoegde Europese en nationale bureaus voor statistiek momenteel uitsluitend op deze gebieden dergelijke gegevens voor heel Europa beschikbaar zijn.
nld Het is goed dat de rol van Europa bij de VN is versterkt.
fra Cet argent doit être réinvesti dans des infrastructures de transports de toutes sortes, avec au moins 15 % du produit de la tarification à utiliser pour les projets RTE-T. Je pense que nous avons aussi besoin de mesures à long terme qui assureront la convergence au niveau des méthodes que tous les systèmes de tarification des États membres utilisent pour calculer les coûts externes.
deu Daher befürworten wir die Beteiligung der Republik Kroatien an den Arbeiten der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht.
eng It would be very interesting from this perspective to see what preventative actions or preventative steps the Office of the High Commissioner has prepared in order to avoid this happening, perhaps in cooperation with the UN or the African Union, on the one hand, and it would be very interesting, of course, to see the method or steps the office would like to take if that does happen, and in the event that North Sudan does not comply with the peace agreement which was signed, and which I basically believe in.
spa Este informe prevé la creación de un marco para que el Parlamento pueda cumplir con sus obligaciones al amparo del Tratado de Lisboa en lo referido a los acuerdos sobre aviación. La Comisión de Transporte y Turismo se enorgullece de asegurar que a la hora de negociar acuerdos individuales con países soberanos individuales, el Parlamento proporcionaba los mismos procedimientos y directrices a los ponentes a fin de garantizar un enfoque homogéneo y de dar la oportunidad de considerar aspectos importantes, incluyendo las pertinentes condiciones sociales y en material de seguridad.
spa En todo caso, suele suceder esto en tiempos de crisis, un puñado de Estados toma la iniciativa -para bien o para mal- la organiza y actúa. El resto igualmente se suma o se queja cuando se les forzó a dar una opinión.
eng I welcome the fact that Parliament is particularly pressing for agreements concluded by the European Union to include mutual recognition of aviation security and safety standards, as well as better safeguards for the protection of passenger rights.
spa En mi opinión, la existencia de condiciones más flexibles para la financiación cruzada puede optimizar el uso de los planes o estrategias en cuestión, explotando las sinergias complementarias de esos fondos de manera eficaz y eficiente. A menudo, y especialmente en las zonas urbanas que destacan por los problemas de exclusión social o por la contaminación ambiental, los recursos del FSE podrían utilizarse para apoyar los proyectos locales dirigidos a evitar la exclusión que se lleven a cabo de manera conjunta y coordinada por parte de las autoridades públicas y las empresas privadas que actúen como líderes de una red de ciudades.
fra Il faut augmenter le rôle de l'industrie, en particulier celui des petites et moyennes entreprises (PME), en contribuant ainsi à renforcer le leadership de l'Europe dans un monde globalisé.
ita Per quanto sia lieta del voto di fiducia espresso ieri nei suoi confronti, anche il governo greco parteciperà alla decisione sui programmi di equità nella crisi.
eng I voted for this resolution which calls on the Council to award the title 'European Capital of Culture' exceptionally to Sarajevo in 2014. I believe that awarding the title to a city which was the site of such tragic events in the course of the 20th century would be an important step towards transcending past European divisions and showcasing the new Europe.
nld In het energiebeleid dient Rusland de principes van een transparant en fair energiebeleid te onderschrijven en na te leven.
eng The existence of minimum harmonisation clauses has resulted in the fragmentation of the regulatory framework, hindering the completion of the single market.
fra Nous demandons un système permettant de financer des organismes publics, des critères de durabilité pour la biomasse forestière utilisée pour l'énergie et, enfin, une gestion proactive et durable des forêts adaptée au changement climatique.
nld Als we dat doen, zullen we helpen om het programma voor fatsoenlijk werk wereldwijd te verspreiden.
nld Het gebruik van dergelijke stoffen moet echter tot het strikt noodzakelijke beperkt worden.
deu Vielen Dank für Ihre Antwort, Frau Kommissarin, was ich glaube.
fra Ensuite, il y a une question encore insuffisamment évoquée: quelle suite allez-vous réserver aux recommandations formulées par l'Agence internationale de l'énergie atomique en réaction à la catastrophe de Fukushima? Envisagez-vous la possibilité d'adapter les test de résistance? Pouvez-vous dire ce qu'il adviendra en cas d'échec à ces tests?
spa Las industrias culturales y creativas en la UE contribuyen en materia de empleo y de crecimiento.
deu Wir haben ausführlich über die praktische Wirkungskraft der Staatsapparate dieser beiden Länder sowie deren Korruptionsniveaus diskutiert; dennoch bin ich der Meinung, dass die Anwendung der Schengen-Bestimmungen davon unberührt bleiben sollte, da es - ähnlich, wie es bei den anderen Mitgliedstaaten praktiziert wurde - genügt, eine Entscheidung ausschließlich auf die Wirksamkeit der Grenzkontrollen und die Vorbereitung der Polizeikräfte zu gründen.
nld Wij Zweedse sociaaldemocraten hebben besloten de Commissie kwijting te verlenen voor het begrotingsjaar 2009.
spa Ahora que ambos Estados miembros han logrado resultados positivos en todos los ámbitos de evaluación de la revisión de Schengen, no debe haber más obstáculos para retrasar una mayor inclusión. No se puede negar que la protección técnica de las fronteras no supondrá una protección total siempre que persistan los problemas relacionados con combatir la corrupción en el sistema judicial y policial.
nld Daarom roep ik de Commissie op de politieke maatregelen te nemen die nodig zijn om dit programma veilig te stellen en het versterkt te laten voortbestaan.
deu Er hat in der Zeit, in der die Verhandlungen andauerten, allemal bewiesen, dass er wirklich ein starkes Rückgrat hat, denn es gab viele Leute, die ihm in dieser Zeit Steine in den Weg gelegt haben.
spa Quisiera preguntarle al señor Comisario, ante todo, si responderá a la pregunta formulada por el señor Leinen y la señora Roth-Behrendt, entre otros, sobre si presentará una solución verdaderamente europea.
ita Non ignoro certo le difficoltà di una situazione in cui in ogni Stato membro si levano richieste tese a inserire nella riforma della PAC gli elementi più svariati, ma in questa sede è importante soffermarsi soprattutto su un punto, ossia - com'è ovvio - la componente ecologica. È essenziale coinvolgere i produttori agricoli in una politica di sostenibilità ambientale, ma come introdurre la componente ecologica? Occorre adottare il metodo descritto dall'onorevole Dess: evitare di appesantire gli oneri burocratici e di incrementare i costi a carico dei produttori; inoltre, dobbiamo tener conto delle differenti situazioni che si registrano nei vari Stati membri.
eng If the Commission now increases this ceiling, it means that only the Member States with a healthy budget can give this.
eng The need to improve data and indicators to complement GDP as part of assessing society's overall development is increasingly recognised by all international institutions.
spa El Grupo consultivo, formado por los servicios jurídicos correspondientes del Parlamento Europeo, el Consejo y la Comisión, se reunió el 23 de noviembre de 2010 con el fin de examinar la propuesta antes mencionada presentada por la Comisión. Un análisis de la propuesta para una directiva del Consejo que codifique a la Directiva 92/79/CEE del Consejo de 19 de octubre de 1992 relativa a la aproximación de los impuestos sobre los cigarrillos, la Directiva 92/80/CEE del Consejo de 19 de octubre de 1992 relativa a la aproximación de los impuestos sobre el tabaco elaborado, excluidos los cigarrillos y la Directiva 95/59/CE del Consejo de 27 de noviembre de 1995 relativa a los impuestos distintos de los impuestos sobre el volumen de negocios que gravan el consumo de labores del tabaco, dio como resultado que el Grupo consultivo concluyera, sin oposición, que la propuesta es una codificación pura y simple de los actos existentes, sin modificaciones sustanciales.
fra Puisque jusqu'à présent ni l'Union européenne, ni l'Union africaine ne sont parvenues à un compromis avec le gouvernement de Madagascar, certaines mesures ont été adoptées, notamment la suspension de l'aide du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale, ainsi que notre refus de reconnaître le gouvernement de transition.
ita Ho espresso il mio voto favorevole alla relazione "Non solo PIL - Misurare il progresso in un mondo in cambiamento" dell'onorevole Rosbach poiché sono del parere che il PIL non sia più sufficiente e appropriato per misurare il progresso in un mondo in cambiamento e sia necessario elaborare indicatori più completi, che forniscano una base di conoscenze più affidabile.
nld Mevrouw de Voorzitter, het is een plezier u hier weer te zien.
ita La Croazia rappresenta, infatti, una delle vie di transito via mare comunemente utilizzate dalla criminalità organizzata per introdurre droghe illecite passando dai paesi di produzione a quelli di consumo. E questo dato è per noi ancora più preoccupante, se consideriamo che la Croazia è il prossimo Paese candidato a divenire Stato membro dell'UE. Auspico, pertanto, che la partecipazione della Croazia al programma di lavoro possa rivelarsi di massima utilità.
spa Sin embargo, creemos que existe la necesidad de una valoración fundamental del avance de la política de cohesión, porque, a medida que más y más regiones superan el umbral del 75 %, la política se convertirá en redundante o bien deberá ser reformada, y esto es lo que esperamos que suceda.
fra Selon le concept des tâches partagées ou de la gestion partagée, c'est aux États membres et/ou aux régions qu'il revient de mettre en œuvre les programmes sur le terrain.
ita Un problema particolare dei residui nucleari è rappresentato dalla rapidità con cui aumenta il rischio ad essi collegato.
deu Wir bitten nun darum, dass Sie, Frau Kommissarin, diesem Haus so bald wie möglich eine eindeutige Antwort darüber geben, ob diese ungarische Verfassung den europäischen Rechtsvorschriften und den Grundrechten entspricht.
deu Wir haben Vorschläge zur Beibehaltung eines vernünftigen Niveaus der produktiven öffentlichen Investitionen vorgelegt, und wir haben vorgeschlagen, die neuen Regeln eindeutig antizyklisch zu machen.
fra Enfin, nous ne devons pas non plus oublier le soutien qu'il convient d'accorder au développement de la société civile en tant que garante d'une démocratie qui non seulement se conformera aux procédures mais se montrera aussi véritablement inclusive.
ita I programmi europei di navigazione satellitare, Galileo e il Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria (EGNOS) consentiranno all'Europa di ottenere l'autonomia e l'indipendenza strategica dagli altri blocchi economici, il che è estremamente importante e contribuirà a migliorare la vita dei cittadini europei, assicurando benefici diretti e indiretti all'economia europea. I problemi in merito al finanziamento di questi programmi possono tuttavia causare notevoli ritardi di attuazione e danni inerenti.
nld Ook hebben ze begrepen dat als ze dat op een slimme manier doen, hun economieën daar uiteindelijk van zullen profiteren.
nld Ik heb mijn stem ook aan dit verslag gegeven, omdat er hierdoor concrete maatregelen kunnen worden opgesteld die de ontwikkeling van het transport in Europa zullen vergemakkelijken, een belangrijke bijdrage kunnen leveren aan de verwezenlijking van doelstellingen op veiligheids- en milieugebied, alsook de doorstroming van het verkeer in het wegtransport kunnen verbeteren.
ita Il prezzo della verdura sul mercato polacco è diminuito di due terzi nell'arco di una settimana; ogni giorno gli agricoltori registrano perdite pari a 2 milioni di zloty polacchi.
spa Por lo tanto, este informe intenta facilitar la movilidad de los profesores y los estudiantes, así como simplificar los procedimientos de reconocimiento de cualificaciones profesionales extranjeras, lo que es esencial.
nld Effectbeoordelingen hebben grote voordelen: ze wijzen de wetgever op potentiële consequenties van zijn beleidsopties en dragen zo aanzienlijk bij tot een betere en meer bewuste besluitvorming.
eng Progress this month in solving the Transnistria conflict would be another positive step.
deu Angesichts der potenziellen Verschärfung der Krise ist dies unwahrscheinlich.
eng Impact assessments are tools that are especially useful for improving the quality of legislative activities (political proposals, for example). However, these impact assessments need to be adapted: new adaptations are indeed necessary, in particular, through creating an independent mechanism, for the impact assessments proposed by the European Commission are often inconsistent from a qualitative point of view and generally only serve to justify a legislative proposal rather than allow for an objective examination of the facts.
spa En realidad, no podemos ignorar o no considerar el hecho de que la zona formada por Bulgaria, Turquía y Grecia es una de las regiones más delicadas para la política fronteriza de la Unión en términos de inmigración ilegal.
nld Ik wil aandringen op handhaving van een aanzienlijk deel van de toekomstige begrotingsperspectieven voor het cohesiebeleid.
ita Per ristabilire la credibilità della zona euro, il ruolo della Commissione deve diventare sia più forte sia più indipendente nell'esercizio della governance economica e nella conduzione della sorveglianza.
fra Nous ne soutenons pas le terrorisme, mais nous voulons défendre le principe qui veut que chacun ait droit à un procès impartial, et nous plaidons pour l'abolition de la peine de mort.
deu Unternehmen in Europa werden weiterhin durch missbräuchliches und irreführendes Verhalten geschädigt, was zu bedeutenden finanziellen Verlusten für zumeist kleine Unternehmen und neu gegründete Unternehmen führt.
deu Wenn der durchgeht, werden wir morgen gegen diesen Bericht stimmen.
ita Esistono quindi 43 capi d'azienda che sono almeno tanto potenti quanto il Primo ministro polacco e queste persone decidono del destino dei cittadini di questo continente.
eng Madam President, it is the intention of the Commission to set default values for the use of tar sands - not just from Canada, but from any source, including Venezuela, for example - for the purpose of reducing the greenhouse gas intensity of fuels, as required by the Fuel Quality Directive.
deu Warum müssen sich meine Landsleute immer noch das Märchen Moskaus anhören, dass es nicht wirklich eine Besetzung der baltischen Länder gab, dass die baltischen Länder nicht infolge des Hitler-(Molotow-Ribbentrop-)Paktes besetzt wurden und dass es in dem Sommer von 1940 die sozialistische Entscheidung der baltischen Länder gewesen sei? Warum müssen ich und meine Landsleute uns immer noch das Märchen von der "Befreiung" von diesen Deportierten anhören, die die gebildetsten und besten Menschen in den baltischen Staaten gewesen sind? Daher fordere ich die Europäische Kommission auf, der angemessenen Erforschung der Verbrechen des kommunistischen Regimes, welche von den Justizministern mehrerer Mitgliedstaaten, einschließlich aller baltischen Staaten, gefordert wurde, jede nur mögliche Unterstützung zuteil werden zu lassen und diese ungelöste Aufgabe der Prüfung der Verbrechen aller totalitären Regime abzuschließen. Vielen Dank.
deu Diese Stellen wurden mit der Umsetzung eines beschämenden Aktes der Einmischung von außen beauftragt, der nicht einmal die Rechte und die ausschließlich dem portugiesischen Parlament zustehenden Kompetenzen achtet oder berücksichtigt, dass wir in Kürze Parlamentswahlen haben werden.
spa Pero, al mismo tiempo, ha de decirse que todas las regiones deben tener acceso la política de cohesión, tanto los Estados miembros de Europa Oriental como las potentes economías nacionales como Alemania.
ita Tuttavia, come troppo spesso ultimamente abbiamo constatato, la cosiddetta voce unica con la quale l'Europa dovrebbe approcciarsi alle questioni multilaterali risulta sovente lesiva di quelle che sono le prerogative e le autonomie decisionali degli Stati membri.
fra En effet, les conséquences du changement climatique sur les forêts sont connues de tous, mais l'inertie pour y remédier hypothèque gravement leur préservation.
fra Il faut bien évidemment soutenir l'innovation, mais cette démarche ne doit pas s'opérer au détriment d'autres politiques fondamentales pour l'avenir de l'Union européenne, comme la politique agricole commune.
nld Mevrouw de Voorzitter, om te beginnen wil ik graag de aandacht vestigen op de belangrijke bijdrage die het cohesiebeleid heeft geleverd aan economische groei en aan de integratie van de burgers en de regio's van de Europese Unie.
spa Señora Presidenta, señor Comisario, Mongolia es un país rico en recursos minerales como el cobre, el carbón, el tungsteno o wolframio, el estaño y el oro. Todo ello le hace un socio económico muy atractivo.
fra la déclaration de la vice-présidente de la Commission et haute représentante de l'Union pour les affaires étrangères et la politique de sécurité sur les aspects fondamentaux de la politique étrangère et de sécurité commune, y compris la politique de sécurité et de défense commune (article 36 du traité UE),
eng At this point, I would like to thank my colleagues for giving me the opportunity to prepare this report and I would also like to thank the European Commission, which has prepared this report and which has included the problems faced by young people amongst the fundamental priorities of the EU's 10-year development plan.
deu Lassen Sie mich zum Abschluss daran erinnern, dass wir am 10. Juni eine Abschlussveranstaltung zur Grünbuch-Konsultation organisieren werden, zu der zahlreiche Abgeordnete dieses Parlaments eingeladen wurden, einige davon als Redner.
deu Wir müssen über die Struktur der EPA selbst nachdenken, die offensichtlich zu klein ist, um unabhängig zu funktionieren, wenn man die komplexen Regeln bedenkt, die sie als Agentur befolgen muss.
nld Het Europees Parlement kon bovendien duidelijk zijn stempel drukken op deze verordening.
ita Le industrie culturali e creative (ICC) rendono una serie di contributi.
nld Want als je nu een wet door het Parlement jaagt in Hongarije en zegt dat deze voortaan alleen nog maar veranderd mag worden met een tweederde meerderheid, weet je dat het na de volgende verkiezingen niet eenvoudig is om deze weer te veranderen.
spa Por lo tanto, nuestra posición es crítica, y por ello hemos presentado propuestas alternativas que responden de manera eficaz a la necesidad de producción agrícola para garantizar la soberanía y la seguridad alimentarias en todos los países, y a los problemas de la agricultura familiar y el desarrollo rural.
eng It is therefore necessary to create a genuine single market for on-line content and services, take specific measures aimed at increasing the role of the cultural and creative industries as catalysts for innovation and structural change, bring together actors at regional, national and European level, and create new products and services to generate growth and jobs.
ita Ringraziamo calorosamente la nostra relatrice, l'onorevole Balzani, perché conosciamo l'impegno con cui promuove l'approccio adottato dalla nostra commissione in seno al trilogo.
deu Laut dem Vertrag über das Funktionieren der Europäischen Union muss die gemeinsame Handelspolitik "im Rahmen der Grundsätze und Ziele des auswärtigen Handelns der Union gestaltet" werden, und sie muss "unter anderem zu nachhaltiger Entwicklung, der Beseitigung von Armut und dem Schutz der Menschenrechte" beitragen.
fra Le dernier point, qui n'est pas le moins important, est le commerce de produits dérivés du phoque. C'est une question à propos de laquelle nous devons exiger un respect de nos interdictions.
eng It also proved possible to honour Parliament's explicit requests for further investigation into the use of language-independent symbols on clothing labels and into possible links between allergic reactions and chemical substances used in textiles.
deu Ganz nach dem Vorbild des Vertrags von Lissabon wird in diesem Text erklärt, dass die Organisation des Nordatlantikvertrags (NATO) das Fundament der kollektiven Verteidigung EU-Mitgliedstaaten sein sollte.
eng President-in-Office of the Council.
deu Im Sinne der Kompromissfindung und um die unverzügliche Annahme des Vorschlags zu gewährleisten, genehmigt die Kommission den Austausch der verbindlichen Vorschrift zur Erstellung von Entsprechungstabellen, die im Wortlaut mit einem einschlägigen Erwägungsgrund, der die Mitgliedstaaten zur Befolgung dieses Verfahrens ermutigt, enthalten ist.
deu Und schließlich ermutigt die Entschließung Mitgliedstaaten dazu, die erwirtschafteten Beträge zur Finanzierung von bestimmten Arten von nachhaltigen Transportprojekten zu nutzen.
eng This is, therefore, a real test of the credibility of the Greek political forces, both government and opposition, and ultimately, of the will of the Greek people.
ita La maggior parte delle merci irlandesi che vengono vendute sul mercato europeo viaggiano su strada quindi ho votato contro i provvedimenti previsti dalla relazione, in quanto i costi per i trasportatori, gli esportatori ed i produttori irlandesi diventerebbero proibitivi.
eng Despite the full integration of this new rule, the Committee on Constitutional Affairs has been charged with clarifying and consolidating the content of this provision so that it is more readily understandable, particularly in the context of the ordinary legislative procedure.
fra Ce rapport, rédigé par Mme Ţicău, concerne les applications dans le transport des systèmes de navigation par satellite pour l'Union européenne, à la suite de la publication du plan d'action de la Commission relatif aux applications basées sur le système mondial de radionavigation par satellite (GNSS) le 14 juin 2010.
eng Yesterday, like today, there is only one true intention: to obtain trade concessions that benefit, above all, the big European importers.
deu Das ist das Herzstück: zu einem qualitativen und quantitativen Wachstum beizutragen und dabei sicherzustellen, dass die Europa-2020-Ziele, wie etwa im Bereich der Energie, des Klimawandels, der Innovation, der Forschung, der Ausbildung der Menschen, der Beschäftigung, aber auch des Kampfes gegen die Armut umgesetzt werden.
nld We moeten ook de arbeidsmarktsegmentatie terugdringen.
nld Ik kan mij goed vinden in de doelstelling van het Verdrag om huishoudelijke werkzaamheden wettelijk als werk te erkennen, aan alle huishoudelijk personeel rechten te verschaffen en schendingen en misbruik te voorkomen, zodat voor alle huishoudelijk personeel een rechtskader wordt geschapen en ervoor gezorgd wordt dat hun werk zich niet buiten het regelgevingskader om afspeelt.
eng This is the swindle of the century! Mr Rehn, can you give me a guarantee now that the scenario whereby Greece first refinances its debts to the maximum degree with Dutch taxpayers' money and then leaves the euro and cancels its debts is a scenario that will not occur? We cannot trust these Greeks, the Greek politicians who, together with the European Commission, swindled their way into the euro with inaccurate figures and who now seem to be primarily occupied with increasing their own salaries.
eng I welcome the efforts that have been made towards clarifying Union law in order to make it more accessible to all EU citizens. I am therefore voting for this proposal for a regulation on denominations and technical specifications of euro coins intended for circulation. I believe that the proposed system of codification drafted using a data processing system is more efficient.
eng They reject any moves to allow richer Member States to fund their own regional development and prevent the emergence of a smaller, more efficient and more targeted Cohesion policy towards Europe's poorest regions.
nld De mensen achter deze bedrijven verdienen echter ook gevangenisstraf.
fra Le pourcentage des ressources de l'Union allouées à la thermomodernisation est également trop bas, en particulier dans les pays de l'Europe centrale et orientale. L'Union a tout intérêt à ce que l'écart existant entre le centre important et les périphéries souffrant d'un retard de développement disparaisse, pour que les régions périphériques ne se résument pas uniquement à des débouchés et des réserves de travailleurs.
nld Ik denk dat deze agentschappen een belangrijke rol spelen bij de uitvoering van de Europa 2020-strategie en bij de vooruitgang op weg naar verwezenlijking van de hoofddoelstellingen die we hebben afgesproken.
deu Für mich ist es ganz offensichtlich, wenn ich höre, was der Verband der Handelskammern Indiens nun sagt, dass wir den bilateralen Handel von 69 Milliarden EUR im Jahr 2009 auf wahrscheinlich 160 Milliarden EUR im Jahr 2015 steigern werden.
eng However, a sticking point for me is Commissioner Rehn's statement, which is related to this legislative package.
ita Sollecita pertanto l'Autorità a rettificare la situazione e ad informare l'autorità di discarico delle modifiche apportate.
nld Ik denk dat we er op die manier voor kunnen zorgen dat het toekomstig gemeenschappelijk landbouwbeleid, dat een sectorbeleid is, multisectorale oplossingen aandraagt, en dus dat de begroting die aan het gemeenschappelijk landbouwbeleid zal worden toegekend een echte Europese meerwaarde zal creëren.
ita Sono particolarmente lieta del sostegno da noi accordato all'emendamento 27, che saggiamente ha respinto l'introduzione degli onerosi e poco chiari requisiti previsti dalla direttiva quadro sulle acque nel sistema di rispetto dei costi, fino a quando non avremo un quadro completo dell'attuazione nei vari Stati membri.
nld We moeten de verworvenheid betreffende het vrije verkeer behouden en onze beschikbare middelen beter gebruiken, bijvoorbeeld voor een betere gezamenlijke controle van onze buitengrenzen.
spa Esas medidas se vincularán intrínsecamente a todas las demás medidas a largo plazo propuestas, para preparar así una política común de migración. El refuerzo de Frontex y la exhibición de más solidaridad son aspectos especialmente cruciales -y termino con esto- para apoyar a los Estados miembros situados en nuestras fronteras exteriores.
spa El "chequeo" de la PAC de 2008 confirmó una vez más que el cambio climático es uno de los principales retos a los que se debe hacer frente, y la política de desarrollo rural ya permite conceder ayudas a medidas relacionadas con la silvicultura, como por ejemplo, la repoblación forestal.
eng Make it clear that you will have a lock and you will prevent that type of opportunism which will in the end break Schengen.
fra L'ordre du jour appelle le rapport de Carl Schlyter, au nom de la commission du commerce international, sur la proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil établissant des dispositions transitoires pour les accords bilatéraux d'investissement conclus entre des États membres et des pays tiers
spa Ejemplos como la Cumbre sobre el Cambio Climático de Copenhague, la Resolución de la Asamblea General de las Naciones Unidas sobre la mejora de los derechos de participación -le felicito por ello, baronesa Ashton- o la participación de la UE en el Fondo Monetario Internacional demuestran que no solo es necesario abordar estos asuntos sino también encontrar una estrategia común.
nld Naar aanleiding van de aardbeving die de regio Murcia en met name de stad Lorca getroffen heeft, wil ik graag namens het Voorzitterschap ons medeleven betuigen met de gemeenschap aldaar en met alle slachtoffers en de nabestaanden van de dodelijke slachtoffers.
ita La nostra opposizione di principio alla pena di morte ci impone di chiedere alle autorità americane di non fare ricorso ad essa.
nld We moeten de beste ter wereld worden, en alleen met topkwaliteit kunnen we dat bereiken.
deu Bedauerlicherweise muss ich sagen, dass die Ziele der Strategie Europa 2020 offensichtlich nicht im Einklang mit den Haushaltsbeschränkungen stehen, welche die Mittel für die wichtigsten EU-Programme im Bereich Bildung erheblich gekürzt haben.
ita Il mercato interno non è ancora un mercato unico per quanto concerne l'ambiente digitale e il Consiglio si è lasciato scappare una grande opportunità.
nld Met name België zou beter nota moeten nemen van het debat over de enorme tekorten in een aantal landen, zeker in deze overgangsperiode waarin België geen regering heeft.
eng The purpose of the SBA has been to reduce the administrative burden of doing business and improve access to finance for SMEs.
eng When conducting foreign and security policy, the EU must ensure consistency and coherence between the different areas of its external action and between external and internal policies. I would like to stress that a credible external security policy requires closer cooperation between the Member States, mutual trust and solidarity.
spa Con la ayuda de las autoridades nacionales responsables de la lucha contra el fraude y de las empresas afectadas, podríamos contar con un instrumento sencillo y eficaz de disuasión y prevención. Por último, debemos castigar con severidad a los que se valen de este sistema.
nld Tot slot ben ik het geheel eens met de heer Verhofstadt: ik ben ingenomen met al uw inspanningen om het Midden-Oosten en de Noord-Afrikaanse landen te stabiliseren, en sta met name achter uw veroordeling van de moord op christenen in Egypte.
nld Nu is dit ook een gevoelige kwestie, omdat de verschillende landen verschillende verplichtingen krachtens het Verdrag hebben, en om die reden is dat deel niet van toepassing op het Verenigd Koninkrijk.
deu Dieser lautet wie folgt: "besondere Handelsmaßnahmen für die am Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess der Europäischen Union teilnehmenden oder damit verbundenen Länder und Gebiete". Ohne diese Korrektur gäbe es eine Abweichung zwischen der Verordnung selbst und ihrem Titel.
nld Ik vind dat consumenten het recht hebben te weten waar de producten die ze kopen van gemaakt zijn, en dit verslag zorgt ervoor dat materiaal van dierlijke oorsprong wordt aangeduid op de etikettering van textielproducten.
ita La Commissione ritiene che sia nell'interesse comune dell'Europa, dell'Unione e dei suoi Stati membri, orientarsi in modo graduale e progressivo verso l'idea di un seggio unico per l'Unione europea, o almeno per la zona euro, in seno al FMI.
nld Wij moeten dit echter niet uitspelen tegen de gebeurtenissen in andere landen, zoals de Bahama's. De staf op de Bahama's bestaat uit ontwikkelingsmedewerkers van de Commissie die zich bezighouden met plattelandsprogramma's op landbouwgebied voor een deel van de armste mensen in dat land.
nld De sterke prijsstijgingen hebben zeer negatieve gevolgen: schepen varen minder vaak uit, de vissers ontvangen een hongerloon, en dat terwijl de prijzen bij eerste verkoop laag zijn en er meer uit derde landen ingevoerde vis - al dan niet afkomstig van aquacultuur - op de Europese markten wordt gebracht. Eén en ander heeft tot gevolg dat mensen de visserij vanwege financiële moeilijkheden opgeven en er zo steeds meer banen verloren gaan.
eng Moreover, we presented an alternative resolution in which we wanted to clarify the role of impact assessment and external experts in the impact assessment process.
ita Questa settimana ho letto un articolo interessante su un giornale tedesco, secondo cui i mercati non hanno fiducia nell'Unione europea perché non credono che essa possa trovare soluzioni ai problemi. I cittadini e i popoli europei non hanno fiducia nell'Unione europea perché non credono che i governi possano trovare soluzioni ai loro problemi.
spa Asimismo, a fin de que no sea tan solo una simple declaración, la responsabilidad debe corresponder en general a los Estados miembros, y es una pena que los recientes programas nacionales de reforma no se ajusten a los objetivos establecidos en la Estrategia Europa 2020, a pesar de que todos reconocemos que los gastos en investigación y educación son una inversión a largo plazo con un buen rendimiento para la futura prosperidad de los ciudadanos europeos.
eng All the shortcomings identified in the past have been rectified.
eng Certainly the Parliament in its negotiations has gone more than halfway towards a compromise, but I think we have reached the limit.
fra La Lituanie ne peut pas se permettre de négliger le secteur agricole. L'année dernière, mon pays a exporté des produits agricoles pour un montant de 2,6 milliards d'euros, et les agriculteurs en Lituanie représentent 7,1 % de l'ensemble de la main-d'œuvre, alors que la moyenne européenne s'élève à 4,8 %. La PAC doit nous aider à bâtir des exploitations agricoles compétitives et durables et une économie rurale dynamique.
ita Queste foreste, così diverse per ogni cittadini europeo e così diverse a seconda della regione, si confrontano tutte con una stessa sfida: i cambiamenti climatici. I cambiamenti climatici rappresentano una minaccia per le foreste europee perché aumentano il rischio di incendi, favoriscono la diffusione delle malattie da un paese all'altro mettendo a repentaglio l'esistenza di intere specie e sono all'origine dei disastri dovuti a condizioni meteorologiche estreme. L'impatto può variare da regione a regione, ma è comunque di natura transfrontaliera e deve essere affrontato con l'aiuto dell'Europa.
spa He planteado la cuestión del solapamiento de funciones entre ambas agencias, la ETF y el Cedefop, en mi discurso de presentación, pero desearía subrayar una vez más que la contribución de estos organismos puede ser determinante, en especial en el contexto de aumento del empleo, de acuerdo con los objetivos 2020.
eng The case relates to an alleged offence of defamation which does not come within the scope of Ms Hankiss' political activities as an MEP, but relates instead to a statement made in 2004, before she was elected an MEP.
eng The report stresses very clearly that without sufficient additional resources in the post-2013 MFF, the Union will not be able to fulfil the existing policy priorities, linked, in particular, to the Europe 2020 strategy, or the new tasks provided for by the Treaty of Lisbon, let alone respond to unforeseen events. I voted in favour of this report also because it calls for a more transparent, simpler and fairer financing system for the European Union.
eng At Internal Market level, the effects are negative for the production of European countries like Portugal.
nld Met de inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon heeft de EU grote bevoegdheden gekregen, die zij dient in te zetten om haar doelstellingen op het gebied van buitenlands beleid verder uit te werken en haar waarden en belangen wereldwijd uit te dragen met als overkoepelende doelstelling een bijdrage te leveren aan vrede, veiligheid, solidariteit, conflictpreventie, de bevordering van democratie, de bescherming van de mensenrechten, de eerbiediging van het internationaal recht, etcetera.
eng Forests and wooded land currently cover more than 42% of the EU's area and constitute an important source of revenue, generating more than EUR 300 billion a year and providing more than 2 million jobs.
deu Wenn Sie z. B. in der Forschungspolitik eine Belohnung, einen Preis, einführen für ein besonders gelungenes innovatives Projekt, dann ist es viel einfacher, das zu überwachen. Ähnliches gilt für die Kohäsionspolitik, wo wir durch projektbezogene Darlehen einen Hebeleffekt erzielen könnten.
eng This situation could undermine the national policy initiatives on environmental, social or fiscal legislation.
eng Madam President, when the former Managing Director of the International Monetary Fund (IMF) came into office, there were major question marks against the relevance and effectiveness of the IMF.
eng We have added provisions specifying the process of economic dialogue among European institutions including the European Parliament, the Council and individual Member States.
eng The United States Department of Defence and its agencies have bluntly disregarded international law, in particular, the Geneva Conventions, with regard to the Guantánamo Bay detention camp.
spa Acojo con beneplácito que se haya obtenido una mayoría superior al 80 % en el Parlamento Europeo durante la votación a favor de la adopción del informe sobre el cumplimiento del acervo de Schengen por parte de Rumanía y Bulgaria.
spa La cooperación al desarrollo es la única política de la acción exterior que defiende a los grupos sociales más marginados y vulnerables.
deu Ich halte es für eine gute Idee, eine zuverlässige Überprüfung aller zurzeit bestehenden bilateralen Abkommen mit Drittländern durchzuführen und eine gemeinsame Strategie für alle Mitgliedstaaten anzunehmen.
nld De Commissie steunt een zo groot mogelijke ambitie, wat volgens mij de lijn is die u ook trekt.
fra Ils sont toujours valables aujourd'hui, et la meilleure réponse que l'on peut y apporter est une Europe unie.
ita Dal momento che abbiamo una relazione stretta con questo paese, dobbiamo senza dubbio impegnarci nel dialogo, ma la mia posizione è più simile a quanto espresso dall'onorevole Watson, cioè che dobbiamo anche adottare una linea d'azione dura, perché trattando qualcuno sempre con i guanti non si va da nessuna parte.
nld Het is te wijten aan dit gebrek aan solidariteit dat we in december 2009 een veel groter probleem hebben gecreëerd - het probleem waarvoor we nu gesteld staan.
fra Deuxièmement, je tiens à rappeler, comme nous le savons, que le mieux est l'ennemi du bien. L'exigence légitime de transparence, comme le reflètent le débat et le vote d'aujourd'hui, doit forcément faire l'objet d'une mise en balance afin que nous ne détruisions pas un système qui fonctionne grâce à nos bonnes intentions. L'exigence d'une transparence totale, l'enregistrement individuel obligatoire de tout et n'importe quoi, la création d'un comité de contrôle de l'éthique et ainsi de suite ne sont, dans le meilleur des cas, que l'expression d'un point de vue naïf et, dans le pire des cas, l'expression d'un agenda populiste qui fera plus de mal que de bien.
ita La relazione strategica rappresenta un nuovo elemento della politica di coesione, che è stato introdotto nel presente periodo di programmazione che va dal 2007 al 2013.
fra Monsieur Chichester, ce que je retiendrai de cette intervention est ce que je suppose être votre approbation de mes manières peu orthodoxes.
ita Ad ogni modo, è tempo di passare dalle parole alle azioni affinché la legislazione in vigore non sia più lettera morta.
fra Cette crise a forcé les gouvernements des États membres et des États Unis à injecter dans le secteur financier des fonds publics représentant environ 25 % du produit intérieur brut (PIB). Cette situation a poussé la Commission, par sa communication du 4 mars 2009, à lancer un véritable programme de réformes des cadres réglementaires et des régimes de surveillance des marchés financiers.
spa Tienen su origen básicamente en las políticas cada vez más neoliberales de la UE que concentran el poder financiero y político en manos de unos pocos.
spa Escucharé con mucha atención la respuesta de la Comisión acerca de la nueva legislación. Siempre me ha preocupado que adoptemos un acto legislativo tras otro sin tener en cuenta los aspectos de aplicación, y pido a la Comisión que aborde estos aspectos.
eng Of the three institutions, the one that is not making good progress in this area is the Council, and it should get back on track as quickly as possible.
ita Il trattato di Lisbona ha conferito all'UE poteri importanti, con i quali la stessa dovrebbe portare avanti i propri obiettivi di politica estera e difendere i propri interessi a livello mondiale, allo scopo generale di contribuire alla pace, alla sicurezza, alla solidarietà, alla prevenzione dei conflitti, alla promozione della democrazia, alla protezione dei diritti umani, al rispetto del diritto internazionale, eccetera. L'UE deve inoltre agire in maniera più strategica per far sentire la propria voce a livello internazionale.
deu Berücksichtigt man dies, bräuchten wir also ein Abkommen, das die nichttarifären Handelshemmnisse in Angriff nimmt, den Marktzugang für Investitionen verbessert und eine Marktöffnung im Bereich der öffentlichen Auftragsvergabe erreicht.
deu Die aktuelle wirtschaftliche, finanzielle und soziale Krise hat gezeigt, dass das derzeitige Modell der wirtschaftspolitischen Steuerung der Europäischen Union nicht funktioniert hat: Der Überwachungsrahmen hat sich als zu schwach erwiesen und die Bestimmungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts wurden nicht eingehalten.
nld De GUE/NGL-Fractie heeft verzocht om uitstel tot een volgende vergaderperiode van de stemming over de in de gecombineerde behandeling opgenomen verslagen over de economische governance (verslag van Elisa Ferreira -, verslag van Diogo Feio -, verslag van Vicky Ford -, verslag van Sylvie Goulard -, verslag van Corien Wortmann-Kool - en verslag van Carl Haglund -.
nld Ik vraag om doelmatige controles van het gestegen inkomen door democratische vakbonden om ervoor te zorgen dat het geld wordt besteed aan het herbouwen van scholen en ziekenhuizen in de door de overstromingen getroffen gebieden.
eng As Vice-Chair of the Committee on Women's Rights and Gender Equality, I feel compelled to underline how important it is that we all cooperate, including outside the EU, to eliminate gender discrimination and gender violence so as to restore the social dignity of women and revive their active contribution to the local and supranational economy alike.
deu In früheren Wahlperioden, in denen Herr Bütikofer noch nicht dem Parlament angehört hat, ist hier einmal ein Fraktionsvorsitzender mit einer Strafe belegt worden, weil er für seinen Nachbarn abgestimmt hat.
ita Noi abbiamo ricevuto un mandato da tali cittadini, che ci impone di rispettare e far rispettare i trattati fondamentali dell'Unione europea, che tutelano i diritti dei loro cittadini.
fra Vous avez promis, enfin, de réaliser des simplifications, étant donné que les textes sont bien souvent si complexes qu'ils permettent que l'on se réfugie derrière la réglementation pour justifier les abus auxquels on s'adonne.
deu Die Regeln für Einfuhren, von denen viele aus illegalen Fängen stammen, bleiben weiterhin eine unfaire Konkurrenz für die EU-Erzeugnisse: Neue Überwachungspflichten verlangen von den Unternehmen, einen größeren Teil ihrer Ressourcen zu mobilisieren, und die allgemeine Krise lädt nicht gerade zu einem stärkeren Verbrauch von Qualitätserzeugnissen ein.
eng We are on the periphery of Europe, with two sea bridges to mainland Europe where all of these extra charges for road use and pollution are going to apply. I understand from the exporters' association in Ireland that this would add EUR 150 per trip, or EUR 300 per round trip, for haulage from Ireland, which depends heavily on this type of haulage and also very heavily on exports.
spa La política de cohesión, como una de las herramientas principales de Europa 2020, debería contribuir más en el próximo período a una reducción del fenómeno de pobreza en nuestros países. El trabajo del Fondo Social Europeo debería concentrarse más en el grupo de personas que necesitan asistencia para ayudarles a encontrar empleo e integrarse en la sociedad.
eng According to the evaluation reports, Romania has shown that it is sufficiently prepared to apply both the non-SIS related provisions of the Schengen acquis, as well as its SIS-related provisions, in a satisfactory manner.
ita In questo modo l'industria della pesca potrà far fronte al continuo aumento dei costi operativi dovuto all'aumento del prezzo del petrolio.
ita Innanzi tutto, la Grecia: cerchiamo di non riscrivere la storia. è stato un governo di destra a contraffare i dati, con l'aiuto della banca Goldman Sachs, per ben due mandati.
nld Deze aanbeveling werd later ook opgenomen in de conclusies van het voorzitterschap van de Europese Raad van Edinburgh van december 1992.
spa Lo que se necesita para aumentar la efectividad de la política de cohesión es una mejor interacción entre los Fondos Estructurales, así como una mejor coordinación con los demás instrumentos financieros y la ayuda doméstica de la UE.
eng The same goes for the foetus, the protection of the foetus, or, for example, for the Hungarian Republic's checks and balances.
nld Hongarije, Letland, Roemenië, buiten de Eurozone, Ierland, Spanje, Portugal, Groot-Brittannië een ook Griekenland met een onderbreking van vier jaar, toen wij in de regering vertegenwoordigd waren.
fra Vous pouvez compter sur le soutien de ce Parlement, et même sur son mandat visant à mettre en place une représentation rationnelle, structurée et cohérente de l'Union européenne sur la scène internationale dès que possible.
spa El problema al que me refiero es que, cuando los jóvenes solicitan un puesto de trabajo, ya necesitan haber hecho prácticas.
deu Der Bericht wird insgesamt von der Philosophie geleitet, die berufliche Aus- und Weiterbildung mit den Bedürfnissen des Marktes und der Unternehmen im Rahmen der Strategie EU 2020 zu verbinden.
eng Recent developments in the area are raising concerns as regards compliance with the terms of the recent referendum on the independence of South Sudan, while the escalation of violence in Abyei, which is threatening to cause general destabilisation in the area, is a negative development.
eng The report also points out that financing opportunities should be widened, simplified, and made more readily available, using the funding currently provided under the European Social Fund, the Lifelong Learning Programme as a whole, and Erasmus for Young Entrepreneurs.
fra Cette possibilité facilitera l'accès aux moyens les plus efficaces de collecter et livrer de l'argent liquide et de fournir des services fiduciaires. À l'avenir, des opérateurs de transport de fonds, toujours plus nombreux, seront rendus nécessaires par l'euro avant le passage à cette monnaie.
deu Es ist die Frage, ob man es in jedem Falle zulassen sollte, ob Projekte zeitlich auseinandergezogen werden, wo man dann im Nachhinein sagt, ja, das war schon Teil eines Gesamtplans und es hätte von vornherein insgesamt betrachtet werden müssen.
ita Nel mese di marzo, l'Unione europea ha presentato e approvato un elenco di misure comuni per la creazione di un regime di esenzione dall'obbligo del visto e abbiamo avviato i negoziati ad aprile.
eng However, the outcome of the parliamentary procedures and especially of the trialogues with the Council has provided us with a text that I personally consider unsatisfactory; sensitive parts and some important aspects of the text submitted by the Committee on the Internal Market and Consumer Protection have been removed by the Council, and overall the final text shows signs of a struggle between different basic approaches to the issue.
fra Monsieur le Président, au cours du débat précédent, comme plusieurs collègues, j'ai parlé de la session de l'assemblée parlementaire Euronest qui s'est tenue la semaine dernière et à laquelle n'ont pas participé les députés biélorusses, comme vous le savez.
nld Sindsdien zijn verschillende andere correcties en compensaties toegevoegd, waardoor het inkomstenstelsel van de EU inmiddels totaal onrechtvaardig en verre van transparant is geworden.
nld Meer algemeen - zoals andere collega's nogmaals hebben benadrukt - stelt de Commissie in haar mededeling over de EU-strategie voor de rechten van het kind dat in 2009 meer dan zes miljoen jongeren hun schoolopleiding hebben afgebroken, terwijl ze amper het lager voortgezet onderwijs hebben afgerond, en hiervan is 17,4 procent niet verder gekomen dan de basisschool.
deu In dem neuen Programmplanungszeitraum nach 2013 sollten wir daher die Finanzierung kultureller Projekte aus den europäischen Strukturfonds fortsetzen, das Partnerschaftsprogramm für die Zusammenarbeit zwischen lokalen Behörden stärken und die Unabhängigkeit des Gemeinschaftsprogramms für Projekte in diesem Bereich mit dem Titel "Kultur" beibehalten.
ita Il Consiglio ha già accettato da parte sua l'uso di etichette che indichino se gli indumenti contengono parti di origine animale, dato che è sempre più difficile capire se una parte di pelliccia è autentica o sintetica, e ci sono molti consumatori per i quali questo tipo di informazione è importante.
nld Dit is tevens een van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie, maar de EU moet nu de middelen vinden om deze doelstelling te realiseren teneinde een op internationaal vlak concurrerende economie te blijven.
spa Me vienen a la mente, por ejemplo, la agricultura -nuestros colegas indios nos han hablado de ello- y las consecuencias para los sectores que están particularmente expuestos a la competencia de países emergentes de Europa, y pienso en la industria del automóvil. Dicho acuerdo debería servir para el desarrollo de nuestras sociedades y del empleo, y no dar lugar a una liberalización sin control que pueda tener efectos desastrosos.
ita Tenuto conto degli esiti delle valutazioni e delle visite effettuate dai gruppi di esperti, appoggio senza riserve la piena adesione di questi due Stati membri all'area di Schengen, sebbene permangano alcuni problemi irrisolti che richiederanno attenzione in futuro. È mia opinione, tuttavia, che sarebbe deplorevole imporre nuove condizioni che non erano note al momento della richiesta e della valutazione.
eng The first is that when it comes to migration then naturally we must expect more migration in the long term as a result of demographic change, but here in the European Union we currently have 24 million people without work and in Spain the youth unemployment rate is 30%. We should therefore proceed cautiously - very cautiously - when it comes to the issue of migration.
ita A quanto ammonterebbero i costi che le economie degli Stati membri dovrebbero sostenere per una riduzione delle emissioni del 10-15% entro il 2020?
spa También quisiera dar las gracias al Presidente, el señor López Aguilar, y a todos los miembros de la Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior, por su compromiso con este tema.
fra J'ai voté en faveur du rapport de Mme Ţicău, car le Canada devrait être considéré comme un partenaire prioritaire pour de tels accords, l'Europe et la Canada comptant les plus grands fabricants d'aéronefs de la planète. Cet accord permettra d'éviter autant que possible la redondance des procédures et d'accepter la certification mutuelle.
deu Ich bin für den Entschließungsantrag, da es in einem transparenten System notwendig ist, die Fragmentierung des Rechtsrahmens für das öffentliche Auftragswesens zu begrenzen, um das höchste Maß an Wettbewerbsfähigkeit und Effizienz, wie in unseren Zielen erläutert, zu erlangen.
deu In einer weiteren Mitteilung von 2004 hat die Kommission das weitere Vorgehen in Bezug auf den Aktionsplan festgelegt und auch die Überprüfung des gemeinsamen Besitzstands der Europäischen Union in diesem Bereich vorgeschlagen. 2008 hat sie einen Vorschlag für die Richtlinie über die Rechte der Verbraucher unterbreitet.
ita Spero che la relazione possa contribuire ad avviare siffatto processo e rimango in attesa della proposta ambiziosa della Commissione.
spa Sin este tipo de medidas, se envía una señal de impunidad a los deudores contumaces y se facilita la no asunción de responsabilidades por parte de estafadores que pueden limitarse a transferir su patrimonio a otra jurisdicción para negar la ejecución efectiva de una decisión judicial, forzando a los ciudadanos a tener que dirigirse a los tribunales de otro Estado miembro, sin garantías de que este costoso proceso culmine favorablemente.
nld Ik ben van mening dat dit van zeer groot belang is, met het oog op ontwikkeling van specifiek beleid ter ondersteuning van jongerenmobiliteit en een soepele overgang van onderwijs naar werk.
spa La prevención y corrección de los desequilibrios macroeconómicos es un instrumento eficaz para hacer frente a las fragilidades derivadas concretamente de las tendencias a plazo intermedio y largo, de las diferencias crecientes en la Unión y en la zona del euro y de las consecuencias externas de las políticas de los diferentes Estados miembros.
spa Como sabemos, este informe sobre las preferencias comerciales excepcionales concedidas a Pakistán se ha elaborado a raíz de una decisión del Consejo Europeo, que encomendó a la Comisión que presentara una propuesta al Parlamento y al Consejo.
fra La semaine européenne des PME prévue en octobre sera une belle occasion de coopérer pour sensibiliser à la politique en faveur des PME et aux besoins des PME partout au sein de l'Union.
fra Je ne peux pas ne pas souligner la nécessité de garantir la qualité des produits vendus en Europe ainsi que la sécurité de ceux qui les utilisent.
nld Tot slot wil ik erop wijzen dat bij de uitvoering van deze maatregelen moet worden samengewerkt met nationale, regionale en lokale autoriteiten, in de vorm van partnerschappen, om "Jeugd in beweging" tot een succes te laten worden.
nld Bovendien moeten de maatregelen die een lidstaat neemt om de afwijking aan te pakken, strikt worden gecontroleerd.
nld We moeten namelijk heel duidelijk aangeven waar we het precies over hebben en wat de Europese dimensie daarvan zal zijn, met betrekking tot de EU-instellingen, zodat we uiteindelijk niet geconfronteerd worden met een glijdende of zelfs contraproductieve schaal.
ita Abbiamo avuto diverse discussioni sull'argomento. È stato sviscerato adeguatamente e quindi non devo addentrarmi nei dettagli ora.
eng I was keen to vote in favour of this resolution, which calls on the Commission to take strong measures in support of the fishing industry.
deu Es muss noch mehr getan werden, um eine gemeinsame Zielvorstellung zu erreichen für die Vereinbarung der Verhandlungsinhalte und zur Erlangung eines ehrgeizigen und doch realistischen Ergebnisses.
deu In der Europäischen Union gelten Rechtsvorschriften, die grenzüberschreitende Forderungen und die gegenseitige Anerkennung von Urteilen nationaler Gerichte möglich machen.
fra Sur notre continent, les dépenses de R&D sont faibles par rapport aux autres puissances mondiales, à cause de l'absence d'investissement privé et de conditions favorables à l'innovation.
eng The proper functioning of the Internal Market depends on the stability of the financial system and on the trust put by European citizens and consumers in financial institutions and transactions.
ita La costruzione dell'infrastruttura tecnica è fondamentale per lo sviluppo, ma non possiamo dimenticare lo sviluppo delle imprese e dell'infrastruttura sociale, la scienza e la ricerca, che influiscono in maniera decisiva per creare uno sviluppo moderno, intelligente ed innovativo.
nld Bovendien moeten de tot nu toe op Europees niveau beschikbare milieugegevens op de middellange termijn met extra informatie aangevuld worden om een betere beoordeling van het Europese milieubeleid mogelijk te maken.
spa Me gustaría también impugnar la votación del apartado 9. Fue una votación muy rápida y tengo la impresión de que no obtuvimos realmente el resultado adecuado.
ita Il mondo è attualmente interessato da un processo importante di crescita in termini di globalizzazione, in particolare alla luce delle rivoluzioni e del passaggio alla democrazia di paesi tradizionalmente chiusi e governati da regimi totalitari, il che offre tutto un insieme di opportunità che l'UE non dovrebbe trascurare.
nld Dat begrijpen we en die boodschap moeten we ook overbrengen aan onze lidstaten, zodat zij hun subsidiariteit kunnen uitoefenen om ervoor te zorgen dat ook daadwerkelijk in praktijk wordt gebracht waar we het hier over hebben gehad.
deu Zum Abschluss der Aussprache habe ich einen Entschließungsantrag erhalten.
nld We zullen ons buigen over de in uw verslag genoemde punten van zorg, op voorwaarde dat deze component niet wordt toegevoegd aan de eerste pijler.
ita L'attacco da parte dei miliziani ai danni di un elicottero delle Nazioni Unite alla fine di maggio è stato un atto oltraggioso e vigliacco, come è stata offensiva la richiesta del governo di Khartoum di ritirare le truppe ONU di mantenimento della pace dopo il 9 luglio.
spa Las empresas reclaman con insistencia creciente que las ofertas de educación y formación profesional sean prácticas y orientadas con claridad a hallar soluciones.
deu Dies hat nichts mit dem System des Europäischen Haftbefehls an sich zu tun und ist zum Beispiel auch im Auslieferungssystem der Fall.
nld Vanzelfsprekend willen we allereerst weten wat er gedaan wordt om de fouten te vermijden die bij de twee vorige tests gemaakt zijn.
fra J'ajouterai que nous avons toujours été et restons pleinement favorables à une véritable inspection technique des centrales existantes se concentrant sur les problèmes de sûreté connus.
deu Folglich denke ich, dass kein Zweifel am Wert des Europäischen Haftbefehls bestehen kann.
nld We hebben opnieuw beklemtoond dat het vredesproces dringend moet worden heropend en er bij beide partijen op aangedrongen de inhoudelijke gesprekken te hervatten teneinde het vredesproces in het Midden-Oosten doeltreffend te voltooien.
spa Mientras hacemos todo esto, hemos de cerciorarnos de que el arte y la cultura no se convierten en un medio para lograr un fin en la política exterior.
nld Het verslag staat geheel in het teken van de doctrine dat beroepsonderwijs en beroepsopleiding gekoppeld moeten worden aan de behoeften van de markt en het bedrijfsleven in het kader van de Europa 2020-strategie.
eng Whilst the proposed charges will apply to all vehicles, the burden on the British industry could be fatal.
ita Ho votato a favore della concessione del discarico all'Agenzia europea per la sicurezza aerea, ma esorto l'Agenzia ad attuare una struttura per attività rispetto al suo bilancio operativo al fine di stabilire un chiaro collegamento tra il programma di lavoro e le previsioni finanziarie, nonché migliorare il monitoraggio e la rendicontazione delle prestazioni; rilevo che l'Agenzia predispone un piano pluriennale ogni anno, discusso con tutte le parti interessate e approvato dal consiglio di amministrazione, in cui viene presentato il bilancio per attività e prendo atto del parere della Corte dei conti secondo cui la struttura del bilancio operativo dell'Agenzia (titolo III) sarebbe rimasta parzialmente legata agli input e le rettifiche di bilancio sarebbero state eseguite senza aggiornare il programma di lavoro, anche nel caso in cui avevano un impatto notevole sullo stanziamento delle risorse umane e finanziarie.
deu Indem er praktisch vorschlägt, dass der EU-Haushalt bis zur Überprüfung im Jahr 2020 mit einer Resterhöhung von 5 % eingefroren wird, gefährdet er viele der auf den 40 Seiten vorgebrachten Ziele, vor allem in den Bereichen der sozialen und wirtschaftlichen Kohäsion.
deu Das Migrationsproblem, vor dem wir in Italien und Europa stehen, darf auf keinen Fall nur auf eine humanitäre Notlage reduziert werden, obwohl es sich um eine äußerst dringliche Situation handelt.
fra Cela impliquera non seulement de débloquer des ressources à partir de ces fonds, mais aussi d'établir des conditions spécifiques prévoyant une réduction du cofinancement, autrement dit des contributions nationales réduites lorsque le financement sert à créer de l'emploi et représente à ce titre un investissement productif.
fra Le multilinguisme, les compétences numériques et la conscience culturelle nous permettent de profiter des nombreuses occasions offertes par le marché mondial du travail actuel.
eng This is ironical, because the state would definitely benefit from an active and diverse civil society.
fra Continuons dans cette direction.
fra J'ai voté pour la nomination de ce candidat au poste de président de la Banque centrale européenne (BCE), en raison de ses compétences et de la solide expérience qu'il a engrangée au fil des ans.
deu Die Vorlaufzeit bis zur Finanzhilfegewährung muss reduziert und die europäische Zusammenarbeit und Koordination verbessert werden, um die Fragmentierung zu beseitigen, die sich momentan negativ auf das Programm auswirkt.
spa Incluso aunque ahora sea difícil lograrlo, en el futuro trabajaremos para que el registro sea obligatorio para los grupos de interés. Asimismo quiero subrayar que la existencia del registro no nos eximirá de nuestra obligación de esforzarnos, a nivel individual, para mejorar la transparencia y de replantearnos nuestra labor en este sentido.
spa Esta medida aliviaría la presión que sufren los pescadores, permitiéndoles así ganarse bien la vida con su trabajo sin dificultar el reabastecimiento de las poblaciones de peces.
fra Monsieur le Président, Monsieur Rehn, la question commune portant sur le réexamen du "Small Business Act" montre qu'il reste encore fort à faire pour assurer aux petites et moyennes entreprises européennes la liberté d'opérer, notamment au niveau national. Néanmoins, je suis satisfait que nous ayons réussi ces dernières années à mettre en œuvre presque toutes les dispositions du "Small Business Act" dans l'Union européenne.
spa El objetivo de este informe será coordinar la política de la UE relativa a la gestión del espectro a lo largo de la Unión. Es importante que los Estados miembros continúen implicándose en comunicaciones bilaterales y negociaciones con los terceros países a fin de cumplir los objetivos de frecuencia de la Unión.
fra La Commission et les pays du G20 sont priés d'œuvrer de concert en faveur d'une nouvelle approche mondiale de l'évaluation qui réduise la marge d'erreurs, réglemente les activités des ANC et diminue le risque inhérent à l'évaluation financière. Je salue, et je l'ai réitéré à maintes reprises, la proposition de doter sans plus tarder l'Europe de sa propre agence de notation de crédit qui réalise des évaluations objectives et indépendantes.
nld Ik wil slechts één element onderstrepen en dat is het belang om zo snel mogelijk tot een overeenkomst te komen, want de tijd dringt en we hebben onze nieuwe instrumenten nodig om de Europese economieën in de toekomst beter en betrouwbaarder te besturen.
ita Molti di voi, tra cui gli onorevoli Ludvigsson, Ford, Cancian e Băsescu, hanno appena richiesto che i test siano, e ripeto quanto ho sentito, rigidi, attendibili e trasparenti.
nld Met betrekking tot de huidige kwijtingsprocedure, hoofdzakelijk wat betreft de andere instellingen, die mijn domein zijn, wil ik mijn goedkeuring uitdrukken voor de stappen die genomen zijn sinds het Spaanse voorzitterschap verleden jaar, door het Verdrag van Lissabon toe te passen, besloot dat het tijd werd om de nodige transparantie en controle aan de dag te leggen, ook wat betreft de rekeningen van de Raad.
deu Es gibt nun nur noch den einen Bürgerbeauftragten und der symbolische Wert, der schriftlich festgehalten war, existiert nicht mehr.
deu Darüber hinaus sind im Güterkraftverkehrssektor in Irland über 30 000 Menschen beschäftigt.
nld Nu een risicoanalyse uitvoeren is een juiste maar ook een geïsoleerde maatregel.
ita Quest'ultima è corredata da un'accozzaglia di tagli che sta conducendo a situazioni drammatiche in diversi Stati membri dell'Unione europea, come risultato dei provvedimenti che l'Unione europea chiede di adottare.
fra Les événements dans ce pays révèlent que le peuple aspire à la démocratie et à l'état de droit - il ne s'agit pas d'un complot fomenté à l'étranger.
nld Het tweede onderwerp betreft de al ter sprake gebrachte versterking van Frontex.
fra Le Parlement demande également un rapport complet sur la mise en œuvre de l'accord et voudrait que ses députés soient tenus au courant de l'évolution de la future renégociation de l'accord, de manière à pouvoir influencer positivement le processus de négociation.
nld Vandaar mijn klemmende vraag: hoe gaat de Europese Unie in deze nieuwe situatie de eigen-kwartetprincipes toepassen? Business as usual met Ramallah impliceert in elk geval loslaten van deze elementaire vredesprincipes; een en ander leidt tot grote schade van de Europees-Israëlische betrekkingen en het helpt het vredesproces allerminst vooruit, integendeel.
spa No, no acepto eso. Considero que el Banco Central Europeo es una institución muy creíble que ha sido administrada con gran sabiduría e inteligencia.
deu Strategisches Ziel der Europäischen Union, der bourgeoisen Regierungen und des Kapitals ist es nicht nur, die Last der Krise auf die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer zu übertragen, sondern die Zahl der Arbeitskräfte auf ein Mindestmaß zu reduzieren, um die Gewinnspannen der Monopolgruppen zu sichern.
ita Oltre a potenziare l'innovazione, dobbiamo considerare il modo in cui i cittadini dell'Unione europea possono beneficiarne direttamente. L'impiego di soluzioni innovative dovrebbe tradursi in costi minori per le imprese, rendendo disponibili ai consumatori prodotti di maggiore qualità a costi più bassi.
eng There is a need to focus on the protection of workers' rights and the rule of labour law.
ita Pretendere di estorcere al Regno Unito i suoi sudati guadagni è già abbastanza grave, ma il paragrafo 169 propone addirittura di concedere all'Unione europea il potere di imporre proprie tasse senza consenso o controllo da parte nostra; è semplicemente inaccettabile.
fra Une lecture attentive du contenu de l'accord devrait pleinement rassurer à ce sujet.
ita La commissione per lo sviluppo è stata unanime nel sostenere i seguenti principi chiave.
spa Me resulta extraño que queramos transparencia total en todo, desde los calcetines hasta la televisión, pasando por los medicamentos y los bancos, pero que cuando se trata de los alimentos, la situación sea totalmente distinta.
eng Public environment authorities have a key role to play here and should be properly equipped to put it into effect.
nld Die informatie kan nuttig zijn wanneer levensmiddelen bijvoorbeeld onderwerp van een geschil zijn of een gezondheidsrisico voor consumenten vormen.
nld Wij weten echter allemaal dat er een harde strijd over de begroting in het verschiet ligt, en daarom, commissaris, richt ik mij tot u, die het beter weet dan mijn collega's en ik. Wij mogen niet toestaan dat de GLB-begroting verlaagd wordt, omdat dat waarschijnlijk zou betekenen dat de Europese landbouw minder meetelt.
nld Ik ben het eens met de mogelijkheid om structurele hervormingen te verlangen in landen met een overschot, maar de meeste aandacht moet uitgaan naar landen met een tekort.
nld Het Parlement heeft vandaag het verslag van de heer Coelho aangenomen over de volledige toepassing van de bepalingen van het Schengenacquis in Bulgarije en Roemenië. Dit verslag volgt op de evaluaties die hebben plaatsgevonden onder auspiciën van de Groep Schengenevaluatie (SCH-EVAL) van de Raad.
eng We should oppose all attempts at restricting contacts between citizens, and we should oppose all attempts at restricting freedom to travel and be active in the European Union.
ita Accolgo con favore l'adozione della presente direttiva, che costituisce un passo avanti verso l'integrazione europea e la tutela dei diritti dei consumatori; al contempo, mi rammarico che l'adozione di una serie di articoli della direttiva inficerà la tutela di numerosi consumatori e utenti spagnoli, che saranno privati di alcuni diritti già presenti nell'ordinamento spagnolo.
eng However, if nothing else, we could say that something positive has come out of it in that they will have the opportunity to think again and realise that there really is a need now for outside help.
spa Las EI pueden contribuir en gran medida a la mejora de la legislación. Coincido en que es necesaria la participación de expertos externos de todos los ámbitos políticos y de todos los grupos interesados en el proceso de evaluación de impacto, para garantizar la independencia y la objetividad.
spa Quisiera señalar que el Tribunal Europeo de Derechos Humanos ya ha indicado que en los casos de asilo no se puede devolver a nadie a Grecia, por ejemplo, puesto que allí las condiciones en prisión son pésimas.
ita Sebbene la crisi del sistema bancario abbia indubbiamente contribuito in maniera decisiva alla nascita dei problemi economici che ci troviamo ad affrontare oggi, sarebbe sbagliato non riconoscere che la maggior parte delle difficoltà si erano manifestate prima della crisi a causa della mancanza di disciplina fiscale in molti paesi, di una politica economica incapace di potenziare la competitività e dal mancato coordinamento delle politiche economiche europee.
fra 66e session de l'Assemblée générale des Nations unies (
deu In Anlehnung an das, was Herr Løkkegaard kurz erwähnt hat, ist es wirklich nicht hinnehmbar, dass junge Menschen, die im Ausland studieren, eine Weiterbildung machen oder arbeiten, Schwierigkeiten mit den grundlegendsten Dingen wie dem Zugang zu Bankdiensten oder dem Mieten einer Wohnung haben, wenn sie umziehen.
nld Bovendien zijn er nieuwe bevoegdheden, zoals de bevoegdheden met betrekking tot de ruimte van vrijheid, veiligheid en recht, waardoor het noodzakelijk is meer middelen beschikbaar te stellen en meer slagvaardigheid te verkrijgen.
fra La mobilité des apprentis contribue aussi à la valorisation de nombreux métiers et prévient le dumping social puisqu'il existe des barèmes qui assurent une rémunération identique pour des niveaux de formation équivalents.
spa Es cierto que ya tenemos ejemplos de cooperación entre socios de la Unión Europea y Japón, incluyendo el helicóptero EC 145, diseñado conjuntamente por Eurocopter y Kawasaki, pero las posibilidades de cooperación podrían ser mucho mayores, en mi opinión. Hago un llamamiento para que se adopte una cooperación rápida de la Unión Europea con Japón en aeronáutica, a nivel de empresa, así como en las unidades de investigación y desarrollo.
nld Het doel is duidelijk: verhinderen dat de markten hun vertrouwen verliezen in de banken die bij de test zijn gezakt.
spa Como miembro sustituto de la Comisión de Transportes y Turismo, he votado a favor de este informe, pero quiero subrayar una vez más que el Parlamento debe asumir sus nuevas responsabilidades consagradas en el Tratado de Lisboa y debe ser informado en todas las etapas del proceso de negociación de acuerdos internacionales.
ita Tuttavia, per sfruttare a pieno i vantaggi di Galileo occorre raggiungere la piena capacità operativa e per far ciò saranno necessari ulteriori investimenti.
nld Mijn vraag is concreet: wat doet u eraan om te voorkomen dat de ECB met haar twee petten op, de harde maar noodzakelijke maatregelen voor de herstructurering van de Griekse economie tegenhoudt?
eng The majority of European citizens are employees, and during this time of economic crisis they are becoming caught up too often in insolvency proceedings as the companies they work for go bankrupt.
eng The Commission has been committed to providing leadership in ensuring that the most vulnerable people in crisis have access to safe, adequate and nutritious food.
nld De toekomstige agenda voor grensoverschrijdende, transnationale en interregionale samenwerking is voor iedere territoriale realiteit van strategisch belang bij het vaststellen van doelstellingen, en van de manier waarop die moeten worden behaald.
ita Nomina che verrà confermata domani anche dal Consiglio dei Capi di Stato e di governo ma che rappresenta fin da subito per l'Italia motivo di grande prestigio non solo per l'altissimo profilo professionale, le competenze e l'esperienza negli affari economici europei che racchiude la figura di Draghi, ma anche perché la sua investitura per i prossimi otto anni ha ottenuto il pieno sostegno da parte di tutti i leader europei.
nld Voorzitter, commissaris Hahn, beste collega's, cohesie is vast verankerd in het Europese beleid en het Verdrag, en nog beter vastgelegd met de territoriale dimensie in het Verdrag van Lissabon.
ita Se viene presentata un'obiezione, le parti interessate hanno sei mesi di tempo per giungere a un accordo.
spa He votado a favor de esta importante resolución sobre invertir en el futuro: un nuevo marco financiero plurianual para una Europa competitiva, sostenible e integradora.
deu So wird für mehr Klarheit gesorgt, da oftmals zahlreiche Vorschriften zur Regelung ein und derselben Frage über verschiedene Rechtstexte verstreut sind.
nld We hebben te veel geld.
ita Mi preme sottolineare il fatto che la relazione non propone eventuali approcci per risolvere i conflitti e le questioni da essa presentate in maniera così trasparente.
eng They know Sri Lanka and they know what is going on. I do not know where Ms Delli is getting all this nonsense from.
spa Es evidente que cada debate sobre la aprobación de la gestión tiene su propio contexto específico, y el contexto del debate de hoy es la crisis económica y financiera, que ha creado problemas financieros y presupuestarios en algunos Estados miembros. A pesar de dichas dificultades, felicito a la Agencia por el progreso que ha realizado, al margen de algunos errores, y por su eficaz trabajo de coordinación de la red de agencias durante el procedimiento de aprobación de la gestión relativa al año 2009.
deu Vielleicht noch eine Bemerkung vorweg: Die Berichterstattung über diesen Fall, über dieses Liftprojekt zeigt schon, dass die örtlichen Medien es sehr gerne haben, dass entweder der eine oder der andere im Staub liegt.
nld Ik ben ook ingenomen met de oplossing die gevonden is voor het recht op annulering bij online aankopen, aangezien er steeds meer online producten worden verkocht en een oplossing absoluut noodzakelijk was.
fra Après la crise bancaire, la crise économique et les crises budgétaires nationales, le risque existe que 2011 et 2012 soient les années d'une crise sociale en Europe.
spa de Ville Itälä, en nombre de la Comisión de Control Presupuestario, sobre la aprobación de la gestión en la ejecución del presupuesto general de la Unión Europea para el ejercicio 2009, Sección I - Parlamento Europeo [SEC(2010)0963 - C7-0212/2010 -;
nld Dit akkoord vereist de inzet van de VN, de VS en de EU, alsmede uw actieve inspanning om de opneming van de 3 400 vluchtelingen door de VS, Canada, Australië, Noorwegen, Zwitserland en de EU-lidstaten, of waar ze dan ook familie of connecties hebben, te bewerkstelligen.
deu Diese Banken müssen angemessene Maßnahmen umsetzen, um ihre Schwächen abzustellen und sich vor allem dem Privatsektor zuwenden, indem sie sich direkt durch die Märkte oder durch den Verkauf von Aktiva finanzieren.
ita Concordo sull'istituzione di valori e criteri condivisi da tutti gli Stati membri e per questo ho votato a favore della relazione.
nld De Europese Commissie heeft voorgesteld om het beginsel van 'volledige harmonisatie' toe te passen, aangezien het huidige verschil tussen nationale wetgevingen heeft bijgedragen aan versnippering van de markt en van het regelgevend kader.
spa Esto es sumamente importante.
eng The EU must now take the right steps in responding to the Chernobyl and Fukushima disasters.
nld In de Lissabon-strategie werd een ambitieuze strategische doelstelling bepaald voor de Europese Unie: tegen 2010 de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie van de wereld te worden.
eng It is well known that domestic work is often insecure and informal, and this insecurity and informality seriously jeopardises the rights of those providing these types of services, even though they participate in the economic activity of their respective countries and should be considered workers like anyone else.
nld Ik wil ook de leden van de Commissie begrotingscontrole bedanken, want een duidelijke meerderheid in die commissie stond achter het verslag, en de sfeer was er uitstekend.
fra La Bulgarie et la Roumanie doivent adhérer à l'espace Schengen, car ces ceux pays sont prêts et les objections de certains États membres sont infondées.
deu Es ist entscheidend, dass er nun die verschiedenen Vorschläge akzeptiert, insbesondere die über die Ursprungskennzeichnung.--
fra J'ai voté en faveur de ce rapport. L'UE a pris une mesure importante avec l'adoption de sa décision politique, consignée dans le règlement (CE) no 683/2008, au sujet de la création de systèmes européens autonomes de navigation par satellite (GNSS) - Galileo et le système européen de navigation par recouvrement géostationnaire (EGNOS) - sous la responsabilité et la direction de l'Union européenne.
nld Dit Huis wil 27 agentschappen - dure en onnodige quasioverheidsinstellingen - kwijting verlenen terwijl de Europese Rekenkamer een diepgaand onderzoek naar hun rekeningen over 2009 is gestart.
fra Je soutiens en particulier les réserves exprimées par le Parlement européen à propos des éventuelles conséquences négatives sur l'agriculture européenne.
eng The EU's Seventh Framework Programme is a crucial programme for improving the European added value in terms of research, development and innovation, at a time when Europe is lagging behind the United States in these areas, and is losing the headway it had over the emerging economies.
eng The questions are in writing; they are in the document we tabled and I think that they are clear enough for us to make progress on the issue of public information on these important trade negotiations between the European Union and one of our great trade partners.
fra Comme l'a noté mon collègue, M. Fox, les comptes de l'UE pour 2009 sont truffés d'erreurs.
nld Het GLB levert meetbare resultaten op en een duidelijk rendement op investering met betrekking tot de levering van collectieve goederen.
nld Het is een uitvlucht dat we geen aanduiding op etiketten zouden kunnen aanbrengen.
eng The objective of this agreement is to prevent, deter and eliminate IUU fishing through the use of effective port state measures, thereby guaranteeing the long-term conservation and sustainable use of living marine resources and marine ecosystems.
nld Belangrijk is dan ook dat de gehele 800 Mhz-bandbreedte beschikbaar komt voor elektronische communicatie.
eng This acquis is not static, but must instead be developed. I hope that this proposal will be adopted quickly in order to guarantee better management of our Schengen area as soon as possible, and thus to ensure the security of our common external borders.
fra Je pense ici à la politique nucléaire, au génie génétique, à l'étiquetage approprié de l'origine des denrées alimentaires et, également, à l'enquête concernant le récent scandale des concombres contaminés par la bactérie ECEH.
deu Die weltweite Finanzkrise hatte erhebliche Auswirkungen auf sowohl die Einnahmen als auch die Ausgaben in all unseren Ländern, auch wenn das Ausmaß und die Art dieser Auswirkungen nicht in allen Fällen gleich sind, und die Fähigkeit der einzelnen Mitgliedstaaten, mit den Folgen fertig zu werden, auch sehr unterschiedlich ist.
deu Dies ist absolut notwendig, wenn Europa auf der höchsten Ebene der Weltwirtschaft bleiben möchte.
nld De redenering achter Schengen is onveranderd: een steeds efficiënter beheer van de buitengrenzen is een voorwaarde voor reizen zonder grenscontroles binnen de Schengenzone.
nld Ik wil een beroep op u doen om ervoor te zorgen dat de enorme hoeveelheid hulp die bij de Palestijnse Autoriteit terechtkomt, niet wordt aangewend door de vijanden van Israël om deze, op dit moment enige democratie in deze regio aan te vallen.
spa El proyecto de Decisión del Consejo se refiere a la celebración de un nuevo Protocolo al Acuerdo de Colaboración en el sector pesquero entre la UE y Santo Tomé y Príncipe.
eng The next important matter is that I cannot possibly justify to the public the fact that every three weeks we change our place of work.
fra Il met en avant la valeur ajoutée de la "coopération territoriale" et son potentiel d'amélioration de la compétitivité. Bien qu'il reprenne la structure originale de l'objectif 3, le rapport propose une augmentation des fonds et attire l'attention sur les besoins spécifiques des populations frontalières. L'allocation de fonds sur la base de critères harmonisés pour tous les programmes de coopération territoriale permet de garantir une approche stratégique et de répondre aux besoins et particularités de chaque région.
spa Como parte de las negociaciones en curso sobre el acuerdo comercial entre la UE y Canadá, la Comisión debe comprometerse a cumplir con las exigencias del Parlamento Europeo.
fra Le rapport et le travail de la Commission des affaires juridiques montrent très clairement qu'il n'y a aucune raison de croire que la procédure engagée par les autorités roumaines contre M. Severin ait pour objet de le persécuter; considérant que la position de la prétendue société de conseil peut susciter quelque perplexité quant [...] à la conduite de certains informateurs, le fait demeure que le cas qui nous occupe n'est pas de ceux où l'on peut légitimement se prévaloir de l'immunité. Je vote pour la levée de l'immunité.
deu Und schließlich noch ein Wort zu Griechenland, denn ich hoffe, dass die Mitgliedstaaten auch die Gelegenheit haben werden, diese Situation auf höchster Ebene zu diskutieren, was nicht nur für einen Mitgliedstaat unserer Union, sondern, wie ich glaube, auch für die Stabilität des Euroraumes und für die Stabilität der Europäischen Union als Ganzes wichtig wäre. Das Thema Griechenland wirft sehr wichtige Fragen auf, nicht nur im Hinblick auf die Finanzstabilität, sondern auch im Hinblick auf gemeinschaftliches Engagement und die politische Entschlossenheit der Europäischen Union.
deu (Der Redner ist damit einverstanden, eine Frage nach dem Verfahren der "blauen Karte" zu beantworten (Artikel 149 Absatz 8 GO).)
eng The success of our competitiveness strategy depends on how our policy initiatives affect small and medium-sized enterprises.
eng I support this report on the conclusion of an interinstitutional agreement between Parliament and the Commission on a common transparency register.
nld We moeten in gedachten houden dat we, met name op dit gebied, te maken hebben met een systeem van communicerende vaten, hetgeen betekent dat de aanwezigheid van een zwakke schakel rampzalige gevolgen zal hebben voor alle andere schakels.
ita Ho votato a favore della relazione perché la Corte dei conti ha dichiarato di aver ottenuto ragionevoli garanzie quanto al fatto che i conti del 2009 dell'Autorità europea per la sicurezza alimentare (EFSA) sono affidabili e le operazioni sottostanti sono legittime e regolari, come anche perché il 5 maggio 2010 il Parlamento ha concesso al direttore esecutivo dell'Autorità il discarico per l'esecuzione del bilancio dell'EFSA del 2008.
spa Continuaremos las negociaciones y a comienzos de julio celebraremos la votación final del informe, después de la negociación.
spa Me he abstenido en la votación por considerar que no se ha abordado la forma de lograr el reconocimiento mutuo de las cualificaciones obtenidas mediante métodos de educación y formación de diferente calidad, en particular para los oficios especializados, para los que no existe una normativa uniforme en toda Europa para medir estas cualificaciones.
spa Esta semana he leído unas palabras interesantes en un periódico alemán. Los mercados -escribe dicho periódico- desconfían de la Unión Europea porque ya no confían en que esta encuentre soluciones a los problemas.
eng We were certainly somewhat divided on this subject during the initial phases, but in our final positions, we were substantially in agreement.
fra On regrettera tout de même le faible seuil d'affectation des recettes aux RTE (15 %). Et il nous faudra veiller à l'application de l'engagement qu'ont pris les États d'investir les recettes dans les projets durables.
deu Das Finanzierungsinstrument für die Entwicklungszusammenarbeit zielt darauf ab, ärmeren Partnerländern in den Bereichen Wirtschaftsverkehr und regionale Integration, Umwelt und der Umgang mit natürlichen Ressourcen, Infrastruktur, Wasser und Energie, Entwicklung des ländlichen Raums, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit, menschliche Entwicklung und sozialer Zusammenhalt zu helfen.
spa Sin embargo, la semana pasada este grupo votó a favor de aumentar las sanciones a los ciudadanos que no utilizaran la lengua oficial del Estado en el sector privado.
nld Nu Duitsland heeft aangegeven kernenergie op te geven is het duidelijk dat de Europese Unie haar emissiereductiedoelstellingen niet zal halen vanwege het toenemend gebruik van fossiele energie.
deu Dieser Bericht zielt auf die Verlängerung des außergewöhnlichen, unbegrenzten, zollfreien Zugangs zum EU-Markt für nahezu alle Produkte ab, die ihren Ursprung in den Ländern und Gebieten haben, die vom Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess profitieren.
deu Wir müssen eine beispielhafte Optimierung in Bezug auf die Verwaltung und Verwendung von Geldern anstreben, auf der Grundlage von einfachen und transparenten Regeln, die auf dem Grundsatz der direkten Verantwortung basieren.
eng It provides funding to partner organisations - the UN agencies, international NGOs, the Red Cross family - or partners who have vast experience in carrying out aid operations among the most vulnerable people.
fra Donc, j'espère que la Commission, avec le comité, aura effectivement à cœur de faire en sorte qu'il y ait des mesures concrètes prises par les États, grands ou petits. L'Espagne donne un exemple d'un certain travail, nous espérons que les autres suivront.
deu Wir werden nächste Woche noch ein paar Hürden aus dem Weg räumen müssen, aber hoffentlich ist das Ergebnis der Abstimmung morgen positiv.
ita Proprio oggi si sta tenendo a Bruxelles un Consiglio speciale dei ministri dell'Agricoltura sulla questione dell'E. coli, al quale mi unirò, assieme al Commissario Cioloş, al termine del mio intervento qui.
nld In al haar culturele verscheidenheid is de Europese Unie zowel een uniforme als een diverse waardenmaatschappij.
nld (Spreker rondt af terwijl de microfoon uit staat)
nld De EU moet een voorbeeld stellen op het gebied van transparantie van haar instellingen, daarom verwelkom ik de door de rapporteur voorgestelde wijzigingen om het reglement van het Parlement aan te passen, overeenkomstig het besluit van de Conferentie van voorzitters op 18 november.
nld In bijzondere gevallen hebben we nu al de mogelijkheid om tijdelijk en regionaal beperkte controles in te voeren indien er sprake is van een ernstige bedreiging van de binnenlandse veiligheid.
deu Wie es im gemeinsamen Entschließungsantrag ganz richtig heißt, müssen beide Seiten konkrete Pläne für den Aufbau und/oder die Reform ihrer Institutionen für eine vollständige Unabhängigkeit der beiden Staaten vorlegen, die Feindseligkeiten einstellen und eine demokratische Staatsführung fördern, um dauerhaften Frieden, Sicherheit und Wohlstand in der Region zu verwirklichen.
spa Creo que es imperativo cubrir esta laguna en la legislación relativa a los informes del Servicio de Auditoría Interna (IAS) sobre las agencias y proponer una solución que conceda al Parlamento poderes reales.
eng Given the financial, technical, institutional and administrative efforts made by Romania to join the Schengen area, I think that the positive assessment of this dossier must be shown in the period ahead by setting a definite deadline for joining this area.
spa La colaboración transfronteriza y la cooperación macrorregional son inmensamente importantes para el logro de los objetivos de Europa 2020 en una Europa que está resultando más cohesiva.
deu In einer Zeit, in der die Europäische Union sich dem Fortschritt und der Gleichberechtigung der Geschlechter als Grundwerte verschrieben hat, ist es irgendwie überraschend, dass europäische Finanzmittel für eine derartige Kampagne eingesetzt werden.
spa No obstante, creo que debemos trascender este programa "Juventud en Movimiento" y, sobre todo, evitar la trampa de desear que todos los jóvenes asistan a la universidad.
eng This proposal for a regulation only makes provision for the collection and compilation of data regarding air emissions, environmental taxes applicable to economic sectors, and economic material flow accounting.
ita Ho scritto una lettera ai membri del Consiglio europeo in cui ho descritto la posizione della Commissione su quelli che credo siano i punti più importanti all'ordine del giorno e desidero condividere con voi le nostre posizioni.
deu Die europäischen Kulturschaffenden, die technischen Wegbereiter und vor allem die europäischen Bürgerinnen und Bürger verdienen einen gut funktionierenden Binnenmarkt, auf dem sich kreative Inhalte frei und großzügig über unsere Grenzen hinweg bewegen können und sich Kulturschaffende in dem Wissen sicher fühlen kann, dass sie eine Vergütung für ihre Arbeit erhalten.
nld Naar mijn mening is het ook zaak de Britse korting af te schaffen en te zorgen dat ongebruikte EU-middelen naar de EU-begroting terugstromen.
ita Non è una constatazione astratta: la politica di coesione e la politica agricola comune incidono sulla vita quotidiana di milioni di cittadini.
nld De financiële speculanten hebben het probleem van de moeilijk te redden banken achter zich gelaten, en richten zich nu op Europese landen in moeilijkheden.
spa También acojo con agrado el compromiso sobre la política de cohesión. Considero que esta política es vital si queremos conseguir empleo y crecimiento en la UE después de 2013.
fra Par ailleurs, nous devrions rejeter toutes les tentatives proposées visant à accroître les investissements dans les régions de l'Objectif 2, ou à créer une importante catégorie intermédiaire de régions en transition sans expertise financière. Je ne vois pas l'intérêt de redistribuer sans cesse l'argent entre les riches.
nld Sta mij toe om nu even een zeer specifiek onderscheid te maken.
deu Einer von diesen ist der Vorschlag für eine einheitliche EU-Außenpolitik.
deu Hauptaufgabe der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) ist das Sammeln von Daten über die Drogen- und Drogensuchtproblematik mit dem Ziel, auf europäischer Ebene objektive, zuverlässige und vergleichbare Informationen zusammenzustellen und zu veröffentlichen.
nld Ik wil even kort - want ik wil niet te veel tijd in beslag nemen - het een en ander kwijt aan de heer Albertini over zijn verslag, waar ik ook uit wil citeren.
nld De visserijsector staat voor veel problemen, dus onderzoek en wetenschappelijke ondersteuning zijn krachtige instrumenten voor de verdere duurzame ontwikkeling van deze sector.
nld De andere ondernemer moet namelijk de kosten voor de bouw van dat gebouw doorberekenen in de prijzen van de producten die hij verkoopt en daardoor is hij logischerwijs duurder of heeft hij minder winst.
fra Cette hypocrisie se manifeste également par la façon dont ceux qui protestent si vivement aujourd'hui contre la Hongrie et son Premier ministre, M. Orbán, se sont tus quand le gouvernement hongrois précédent, un gouvernement socialiste, a mené le pays au bord de la faillite, et a utilisé la force pour faire taire l'opposition quand celle-ci protestait dans des rassemblements démocratiques.
fra En restructurant notre politique agricole, nous pouvons nous assurer que le bien-être animal est le principal objectif, que les animaux vivent dans des conditions adaptées à leurs espèces et que les animaux sont vigoureux et robustes en suivant le principe selon lequel mieux vaut prévenir que guérir.
fra Ils mettent leur vie en jeu, appellent à une amélioration de leurs conditions de vie et à une transition démocratique en renversant les régimes au pouvoir.
ita Il primo ministro giapponese ha chiesto una politica di "apertura del Giappone” anche perché riconosce che l'industria giapponese è soffocata nell'ambiente in cui si trova attualmente.
deu Deshalb haben wir diese mündliche Anfrage und diesen Entschließungsantrag dem Parlament vorgelegt, da diese Hilfe den Haushaltsplan der EU nichts kostet, und da außerdem die Steigerung der Hilfe, die erbeten wurde, weit geringer ist als die De-Minimis-Beihilfen, die andere Sektoren wie Verkehr und Landwirtschaft erhalten.
nld Ook wil ik de aandacht vestigen op de omvang van de financiële middelen ter ondersteuning van dit beleid.
deu Wie der Leiter meines Teams mir sagte, ist dies das erste Mal, dass sie je eine Verfassung erörtert hätten - Worte und Argumente, die sie vorher nicht gekannt haben.
nld Mijnheer de commissaris, wij staan achter u wanneer u probeert om van de regels voorschriften te maken.
spa En primer lugar, en caso de problemas transfronterizos, a menudo ni siquiera se aplica la ley en muchos casos, debido a la cooperación menos que ideal entre las autoridades de los diferentes Estados miembros, y, por tanto, estos casos no se investigan en absoluto.
nld De Internationale Arbeidsorganisatie (IAO) is momenteel bezig een verdrag over huishoudelijk personeel op te stellen.
fra Notre méthodologie a, dans ce domaine, probablement besoin d'être encore améliorée. Toutefois, nous avons réalisé des progrès. Dans deux ans - d'ici 2013 au plus tard - la Commission doit présenter un rapport et, si possible, proposer également une révision de cette directive. J'espère qu'à la fin de cette décennie, nous aurons un produit national vert en plus du produit national brut.
ita Questo programma è uno dei programmi di sostegno alla ricerca più importanti al mondo e rappresenta lo strumento principale della politica per la ricerca dell'Unione europea.
deu Die heutige Entschließung ist ein Schritt in die richtige Richtung, damit die gemeinsame Agrarpolitik nach ihrer Reform gerechter und wirksamer sein kann.
deu Das RSPG wird gewährleisten, dass die digitale Kluft durch die Einführung von Maßnahmen verringert wird, um alle Bürgerinnen und Bürger und Unternehmen mit einem schnelleren Internetzugang zu versorgen.
nld Wie gaat dat betalen? We verwachten dat de financiering van duurzame en slimme ontwikkeling zal stijgen en dat er meer nadruk komt te liggen op innovatievermogen, wetenschappelijk onderzoek en onderwijs.
spa Lo que podría parecer un debate bastante inocuo sobre las cifras medidas en posiciones decimales dictará, de hecho, la dirección de la Unión Europea para los próximos diez años.
fra Le rôle de nos agences est de nous donner, à nous, les moyens de décider et de permettre à nos concitoyens d'avoir confiance dans les indications qui sont données. C'est la raison pour laquelle je soutiens avec force le report de la décharge et ne voterai favorablement que si toute satisfaction nous est donnée sur les conflits d'intérêt.
ita è inaccettabile e vi rammento che sta già esercitando qualche ripercussione.
spa En tiempos de crisis es importante contar con una mujer extraordinariamente preparada en esta destacada posición, ya que en una crisis las cualidades femeninas podrían suponer un valor añadido real, rematado con calidad.
nld Momenteel voltrekt zich een belangrijke transformatie van de internationale orde, die de Europese Unie uitdaagt zich actiever op te stellen in haar betrekkingen met bestaande en opkomende wereldmachten en met bilaterale en multilaterale partners, teneinde aan te sturen op effectieve oplossingen voor problemen die zowel Europese burgers als de wereld in zijn geheel treffen.
deu Junge Menschen sind ein wichtiges Element für den Erfolg der Strategie Europa 2020.
spa La seguridad de los reactores situados en estos Estados afecta directamente a la seguridad de los ciudadanos europeos. A nuestros ciudadanos les preocupa con razón si la Unión podrá garantizar la seguridad de las nuevas centrales nucleares que se están construyendo o que está previsto construir, en las inmediaciones de Estados miembros de la UE, como por ejemplo en Grodno (Belarús) y en la región rusa de Kaliningrado.
nld Het is niet onze taak de juridische effecten van de verordening te beperken op grond van speculaties of marktverkenningen.
nld Mevrouw de Voorzitter, volgens gegevens van de Internationale Arbeidsorganisatie is huishoudelijk werk goed voor ongeveer 5 procent van het totale aantal arbeidsplaatsen.
ita Nel corso del trilogo, gli stessi rappresentanti della Commissione hanno ammesso in nostra presenza di non aver utilizzato alcun modello teorico o econometrico come base per formulare previsioni e raccomandazioni solide.
ita Riteniamo che il 7° PQ sia un'occasione per l'UE di porre la sua politica di ricerca all'altezza delle sue ambizioni economiche e sociali consolidando in particolare lo Spazio europeo della ricerca (SER). E' necessario, inoltre, che le politiche di ricerca e sviluppo siano territorializzate e che l'Unione adotti un piano europeo ambizioso di ricerca in materia di tecnologia della difesa, rafforzando la base industriale e tecnologica del settore e migliorando l'efficacia della spesa pubblica militare.
ita Come utilizzeranno gli Stati membri il reddito derivante dagli oneri? Lo useranno per rendere l'economia del settore dei trasporti più efficiente? Se intendevamo obbligarli a farlo non ci siamo riusciti.
ita Non è chiaro se l'articolo 85 del trattato offra una base giuridica per un intervento legislativo a livello di UE sulle condizioni di detenzione.
nld Daarom nemen we in mijn fractie, die [om] de verklaring van rechten heeft [gevraagd], zowel de kwaliteit als de snelheid van de wetgeving die we nodig hebben, serieus om ervoor te zorgen dat het Europees aanhoudingsbevel het effectieve instrument kan zijn dat het dient te zijn om zware, georganiseerde misdadigers op te pakken en dat de geloofwaardigheid ervan niet moet worden aangetast door de vele triviale zaken en het ongelijke speelveld dat we momenteel zien.
eng In the context of negotiations for the future programming period, I believe that a strong and well-financed EU regional policy is an essential condition for achieving social, economic and territorial cohesion in the EU. Therefore, funds intended for cohesion policy in the next programming period should not be subject to any reduction.
deu In der Tat haben sie zum ersten Mal überhaupt einen Bericht erarbeitet.
nld Tot slot is het belangrijk dat deze Europese programma's voldoende financieel worden ondersteund zodat ze concreet kunnen worden uitgevoerd.
deu Vorausgesetzt, dass man sich über die politischen Positionen transparent und demokratisch einigt, würden wir davon profitieren, dass die EU bei der Neugestaltung des internationalen Währungs- und Finanzsystems eine aktivere Rolle spielt.
eng In addition, the improvement in the quality and number of nursery schools and structures for early childhood - as provided for in the objectives set out in the conclusions of the European Council meeting in Barcelona - allows working parents to balance home life and work.
deu Es gibt eine Redewendung: "Wenn man immer in die gleiche Richtung geht, dann endet man dort, wo man losgegangen ist." Dieser Haushaltsplan muss in eine andere Richtung gehen.
spa Señor Presidente, con solo dos minutos para hablar de cinco informes y una pregunta oral, me limitaré a comentar dos informes: el informe de la señora Sanchez-Schmid sobre las industrias creativas, y el informe de mi colega, la señora Schaake, sobre las dimensiones culturales de las acciones exteriores de la UE.
eng Parliament notes with satisfaction that the Court of Auditors does not comment on the level of carryovers and cancellations of appropriations in 2009 and that the discharge for the implementation of the budget for the Agency should be further based on its performance throughout the year.
nld Ook op andere terreinen moet Azerbeidzjan volgens ons de mate waarin het aan zijn verplichtingen tegenover de Raad van Europa en de OVSE voldoet verbeteren.
fra Je souhaite par conséquent souligner l'urgence de soutenir la croissance en investissant dans les secteurs de l'économie de la connaissance.
spa El objetivo principal de estas medidas es revitalizar las economías de los Balcanes Occidentales a través de un acceso privilegiado al mercado de la UE. A su vez, el desarrollo económico debe incrementar la estabilidad política en toda la región. La validez de las preferencias comerciales no debería concluir, porque esto podría tener consecuencias negativas en los resultados económicos generales de los Balcanes Occidentales, con las consiguientes repercusiones negativas en sus procesos nacionales de reforma y transición. Por otra parte, su recuperación económica podría verse seriamente comprometida.
fra Le rapport de M. Vlasák, que je remercie, sur l'agenda urbain européen et son avenir au sein de la politique de cohésion présente une vision très équilibrée de la dimension urbaine dans le cadre de la politique de cohésion, qui prend en considération toutes les positions exprimées par les groupes au cours de la discussion au sein de la commission du développement régional.
nld In dit tijdperk van gemondialiseerde uitwisseling van goederen en kapitaal, is het belangrijk dat de EU een gemeenschappelijke handelspolitiek krijgt, in samenhang met de vastgestelde gemeenschappelijke strategie voor alle lidstaten.
deu Wenn sie im Haushaltsplan richtig angepasst würden, dann könnten sie Platz schaffen für eine bessere und sichtbar bessere Finanzierung dessen, was unterfinanziert gewesen ist - d. h. Innovation, die Steuerung der Migrationsströme, die externen Verpflichtungen der Europäischen Union, die jetzt im Mittelmeerraum erkennbar sind, Energieeffizienz und vor allem wie Europa über die transeuropäischen Netze und die anderen grenzüberschreitenden Verbindungsleitungen im Energiesystem verbunden werden soll.
nld De bestanden van WikiLeaks hebben nu een nog duidelijker beeld gegeven van de grove schendingen van mensenrechten die daar hebben plaatsgevonden, zoals het algemene gebruik van waterboarding en andere vormen van wrede marteling om bekentenissen en informatie te verkrijgen, en ze hebben onthuld dat honderden mensen werden vastgehouden in Guantánamo zonder enig echt bewijs.
nld We hebben niet alleen klachten gehoord over de duidelijke tekortkomingen van Europa in bepaalde recente probleemsituaties, maar ook voorstellen gehoord voor een soort strategisch partnerschap tussen het Parlement en de andere instellingen om ervoor te zorgen dat Europa een geloofwaardige partner wordt op het vlak van veiligheid en defensie.
ita Noi europei non possiamo certo essere soddisfatti del nostro sistema scolastico; non possiamo accettare che un giovane su sette lasci la scuola senza le competenze e le qualifiche di cui avrà bisogno per trovare un lavoro e avere una vita ricca di soddisfazioni. Né posso accettare che un bambino su cinque non sia in grado di leggere correttamente.
ita La prima è che, nonostante tutta la preoccupazione e il timore della gente, non dobbiamo perdere di vista i principi. I due principi che definiscono l'Europa sono la solidarietà, principio che vogliamo sia rispettato, e il senso di responsabilità individuale, il che significa che i greci e tutti coloro che ricevono atti di solidarietà devono assumersi essi stessi le proprie responsabilità.
fra Il est à espérer que ce rapport pourra renforcer le noyau central des paramètres en matière de travail qui figurent dans la législation de l'Organisation internationale du travail.
deu Aber wir in der Lega Nord werden bis zum Ende kämpfen, um diese wertvolle Ressource für unsere Gebiete zu erhalten und weiterzuentwickeln.
ita Sotto molti aspetti, esiste tuttora un chiaro divario tra le regioni europee. I progressi differiscono in modo significativo a seconda dei paesi e dei temi: alcune aree strategiche devono affrontare particolari ritardi nella selezione dei progetti.
ita Il Parlamento europeo presenta per la prima volta alla Commissione europea e al Consiglio la propria visione di quelle che dovranno essere le priorità dell'Unione europea per il periodo 2014-2020.
ita Da allora sono stato guidato dalla politica agricola comune europea, che è diventata un pilastro importante del processo di unificazione dell'Europa.
ita La certezza giuridica resterà però un termine relativo fintantoché non si concluderà la transizione al regime di protezione degli investimenti e visti i termini di validità secondo il diritto pubblico internazionale dei trattati di investimento bilaterali esistenti degli Stati membri.
ita Il Parlamento europeo rileva che, nel corso dell'elaborazione della relazione annuale concernente l'esercizio 2009, la Corte dei conti ha compiuto una valutazione approfondita dei sistemi di supervisione e controllo della Corte di giustizia, del Mediatore europeo e del Garante europeo della protezione dei dati, che ha compreso l'esame di un campione supplementare di operazioni di pagamento relative alle risorse umane e ad altre spese amministrative.
eng They will extend the austerity plans which are currently bleeding Greece, Ireland and Portugal dry.
spa La carga de la prueba debería recaer sobre el demandante, de forma que deba presentar pruebas verdaderas de su credibilidad jurídica (fumus boni juris) y la urgencia (periculum in mora) del caso.
eng The EU - thereby revealing its nature and true objectives - mediates this extortion process, whilst creating the institutional conditions for it to be implemented and deepened.
spa Con nuestros planes para la gobernanza económica, ahora estamos pidiendo que se fortalezca el Pacto de Estabilidad y Crecimiento, tanto en lo relativo a medidas preventivas como correctivas, para que una mayoría a favor de la aplicación de sanciones y la Comisión tengan derecho a intervenir, cuando sea necesario, de manera que los ciudadanos de Europa puedan confiar en que las normas se están cumpliendo.
nld Gezien het bovenstaande en het feit dat effectbeoordelingen in geen geval het politieke debat en het democratisch gelegitimeerde besluitvormingsproces zullen kunnen vervangen, maar alleen een aanzienlijke bijdrage aan de technische inhoudelijke voorbereiding van een politieke beslissing leveren, heb ik voor het voorstel gestemd.
nld We kunnen er bijvoorbeeld van uitgaan dat de beuken in het Middellandse Zeegebied op den duur volledig zullen verdwijnen en dat de naaldbossen op het hele continent van Europa achteruit zullen gaan.
nld We moeten de monitoring- en evaluatiesystemen verbeteren voor de uitvoering van het cohesiebeleid.
spa El sector de las industrias culturales y creativas se compone de empresas con gran potencial económico porque generan empleo, crecimiento y riqueza y son responsables de la integración social y cultural de los ciudadanos.
nld Het Parlement neemt hiervan kennis en constateert overeenkomstig artikel 7, lid 1, van de Akte betreffende de verkiezing van de leden van het Europees Parlement door middel van rechtstreekse algemene verkiezingen en artikel 4, lid 1 en 4, van het Reglement dat zijn zetel met ingang van 17 juni 2011 vacant is.
ita Signor Presidente, signor Commissario, la commissione per l'occupazione e gli affari sociali ha stabilito le sue priorità alla luce dell'attuale allarmante situazione: la crisi economica, finanziaria e sociale sta continuando a seminare distruzione, come dimostrano i 23 milioni di disoccupati, dei quali 5,2 milioni sono giovani.
nld Collega's, Bulgarije en Roemenië hebben aan hun opdracht voldaan en zij werken momenteel aan veiligheidssystemen in samenspraak met de Schengenpartners.
eng I am therefore in favour of the creation of additional indicators for measuring medium- and long-term social and economic progress, for example, indicators that take account of climate change, biodiversity, resource efficiency and social inclusion.
eng It is sensible to have this type of wide-ranging coordination, based on a scoreboard of various indicators that identifies imbalances at an early stage.
spa Asumir lo contrario sería injusto para nuestros funcionarios.
spa Si ninguna de estas medidas produce resultados, entonces inevitablemente a algún país se le ocurrirá la idea de abandonar el Acuerdo de Schengen.
fra Cependant, si l'on regarde le domaine prioritaire qu'est l'énergie dans la stratégie Europe 2020, il apparaît clairement que la Commission tend à retomber dans ses travers habituels, puisque ce domaine prioritaire n'a pas été doté d'un financement approprié. Pire encore, des coupes budgétaires sont opérées dans un domaine important de la politique énergétique. C'est complètement insensé! Comme disent les Américains, nous devons joindre l'argent à la parole et non prendre des engagements que nous ne serons pas capables de tenir plus tard.
eng Commissioner, we are all looking forward to your communication in October and then to good, positive cooperation.
deu In anderen Staaten gibt es wesentlich mehr qualifizierte Akademiker und deren Systeme sollten wir studieren.
fra Ces restrictions ont été supprimées à l'expiration de l'accord de l'OMC en 2005, et les dispositions relatives à la Chine ont expiré en 2008. Dès lors, la seule méthode efficace d'empêcher les distorsions du marché et de continuer à contrôler les importations textiles reste de soumettre ces importations à des procédures de vérification qui exigent l'indication du pays d'origine.
deu Dies erfordert auch die Aufmerksamkeit der internationalen Gemeinschaft.
nld Mijns inziens is het bbp een beperkte indicator en moeten er aanvullende indicatoren worden uitgewerkt.
ita Se la direttiva amplierà il suo campo d'azione qualsiasi iniziativa del governo britannico volta tassare gli autoveicoli pesanti verrà fatta passare in secondo piano da questa tassa indiretta e non desiderata per la quale la Commissione si riserva, tra l'altro, il diritto di introdurre l'obbligatorietà nel 2013.
spa Aunque votamos en contra del informe general celebramos los términos de la propuesta que conciernen al "aumento significativo" de la rúbrica de ciencia e investigación. Esto es algo por lo que hemos trabajado muy duro y su inclusión es un paso en la dirección correcta.
ita La comunicazione esaminata nella relazione rappresenta una revisione intermedia di questa emblematica iniziativa, in cui si valuta il processo e l'attuazione al momento attuale e si apre un dibattito sulla futura governance, sull'utilizzo e sul finanziamento.
deu Frau Präsidentin! Ich möchte vier Punkte kurz ansprechen, als ersten: eine riesige Überschrift über dieses Vorhaben - Sicherheit, Zuverlässigkeit für Investoren, die in die EU investieren wollen, und diejenigen aus der EU, die investieren wollen.
eng Indications or marks identifying the lot to which a foodstuff belongs (
spa Por tanto, me gustaría pedirle amablemente que retirara los comentarios que ha hecho sobre mí y se lo agradezco por adelantado.
nld Daarom is het erg belangrijk dat Kroatië objectieve informatie verschaft over drugs, drugsverslaving en de gevolgen ervan.
fra Nous, le Parlement européen, devons indiquer clairement que, si le président de la Russie, Dmitri Medvedev, désire venir au Parlement européen, il doit se présenter ici avec le prisonnier d'opinion, Mikhail Khodorkovsky, et cela constituerait la stratégie et la tactique de modernisation de la Russie les plus efficaces.
eng Moreover, it calls for a White Paper on forest protection, addressing financial resources, knowledge exchange and promotion of research. 3. There is recognition of the importance of forests for rural development and the need to remove obstacles to funding for forestry and biodiversity. A call for access to funding of the relevant measures for public bodies and rural producers has been agreed upon.
fra Mais en même temps, la politique agricole commune doit répondre aussi à des défis et à des objectifs environnementaux et territoriaux de la stratégie Europe 2020, tout en soutenant la compétitivité et la durabilité des secteurs agricoles et des zones rurales.
nld Het Oostelijk Partnerschap en Euronest zijn goede platforms voor zulke bemoeienis en ik heb het gevoel dat er in Azerbeidzjan een nieuwe wind opsteekt, een hernieuwd verlangen naar politieke dialoog.
nld Nu zijn De Groenen getalenteerde politici - en ik zeg dit met bewondering.
nld We zijn het aan onze consumenten en bedrijven verplicht om het juiste besluit voor hen te nemen en ervoor te zorgen dat een eventuele wetswijziging die van invloed is op hun rechten goed doordacht is.
nld Zweden heeft een zeer goede relatie met de VS wat betreft het uitwisselen van inlichtingen en op samenwerkingsgebied, waardoor er vraagtekens kunnen worden geplaatst bij de zogeheten neutraliteit van Zweden.
nld Maar ik kon ook niet voor dit verslag stemmen omdat de voorgestelde regels veel te zwak zijn.
deu Es stehen jedoch nicht ausreichende Mittel für den Aufbau von Unternehmen und eine technische und soziale Infrastruktur in ländlichen Gebieten zur Verfügung, und an diesem Punkt muss die Kohäsionspolitik ansetzen.
ita Io credo sia necessario, cosi come evidenziato dal collega on. Ticau, che venga predisposto un finanziamento aggiuntivo al programma Galileo e quindi la possibilità di prevedere un fondo di riserva Galileo all'interno del bilancio comunitario per coprire i costi addizionali, evitando di danneggiare gli altri programmi.
nld Ik wil hierbij wijzen op de waardevolle taak van het Europese bosbrandinformatiesysteem (EFFIS) en vooral op het belang van het programma GMES, de wereldwijde monitoring voor milieu en veiligheid, waarmee het noodzakelijke toezicht kan worden uitgeoefend en de beboste gebieden in kaart worden gebracht.
ita Il progetto di bilancio per il 2012 deve tener conto di tale situazione, promuovendo la produzione in ogni Stato membro, la creazione di ricchezza, la lotta contro la disoccupazione e la creazione di posti di lavoro dotati di diritti, la guerra alla disuguaglianza sociale e alla povertà, e infine la difesa e la promozione dei servizi pubblici.
eng Many challenges at international level, in particular, with regard to the Middle East, Libya, Iran, terrorism, energy security, climate change and the financial crises, cannot be overcome effectively without responsible and cooperative relations with Russia. I note that concerns remain about Russia's respect for, and protection of, human and fundamental rights, the rule of law, independence of the judiciary, political control of the media, repressive measures taken against journalists and representatives of the opposition and the fairness of elections. I therefore encourage our Russian counterparts to engage in these issues in an open and constructive way.
spa Pregunto esto porque el respeto de los derechos humanos y el respeto de la democracia en Ucrania dependen, en gran medida, de nosotros.
fra J'estime que ce rapport représente un progrès, mais un progrès limité. Il aurait été préférable d'attendre les résultats du groupe dirigé par le président Buzek avant de prendre une décision.
fra Cela inclura également la publicité des avoirs en dette souveraine ainsi que la structure du capital.
spa Así pues, he votado a favor de esta propuesta de Resolución común, aprobada por amplia mayoría en la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural, ya que se trata de un texto muy equilibrado cuyas propuestas no solo protegen la salud humana y defienden el bienestar animal, sino que también aseguran la viabilidad de las empresas.
ita È fondamentale che i conti economici ambientali contribuiscano alla valutazione delle politiche, fornendo in particolare i dati sull'impatto ambientale delle attività economiche, dati che potrebbero rivelarsi particolarmente utili ai fini della presa di decisioni in materia ambientale.
eng However, the decision which was so greatly expected has still not been forthcoming. I believe that the motive for this is completely political.
ita Concordo con la necessità di sviluppare strumenti a supporto dell' "apprendimento permanente” o, in altri termini, l'aggiornamento costante delle qualifiche.
eng With this resolution, Parliament: (1) calls on the Council to award the title 'European Capital of Culture' exceptionally to Sarajevo in 2014; and (2) asserts its belief that this would be an important step towards transcending past European divisions and showcasing the new Europe by awarding the title 'European Capital of Culture' to a city which was the site of such tragic events in the course of the 20th century.
eng I should also mention that, if the summit leaders decide to go ahead with the option of a comprehensive bilateral legal framework, this should include both trade and investment relations and political relations and cooperation.
eng The negotiation and signing of fisheries agreements is in line with the EU's general objective of maintaining and preserving the activities of its fishing fleet, including the open-sea fleet, as also with the development of relations with third countries in a spirit of partnership and cooperation, with a view to reinforcing sustainable fishing outside Union waters while taking due account of environmental, social and economic factors.
deu Sie muss eine Infrastrukturentwicklung garantieren und das Ungleichgewicht zwischen den einzelnen Regionen bei der Entwicklung korrigieren.
eng If you want to invest in bust banks, do so with your own money, not money from my old age pensioners in Yorkshire on GBP 98 a week, you scoundrels!
eng Regrettably, not only is Directive 2006/114/EC on misleading and comparative advertising failing to obtain the hoped-for results, but the victims are, in particular, elderly individuals, small and medium-sized businesses and even charitable organisations.
nld Dat doet mij beseffen dat het echt was wat ik gisteren heb gezien.
ita Onorevoli colleghi, la Bulgaria e la Romania hanno fatto la propria parte, oltre a svolgere un'opera di continuo miglioramento dei rispettivi sistemi di sicurezza in collaborazione con i partner Schengen.
nld Hierbij geldt echter wel dat de Raad, gezien de toegenomen druk op bepaalde buitengrenzen en de verzoeken van de lidstaten om de Schengenregels aan te scherpen, zich moet buigen over de vraag hoe we het beginsel van vrij verkeer kunnen blijven waarborgen en tegelijkertijd een hoog niveau van binnenlandse veiligheid kunnen handhaven voor onze burgers.
nld Zoals de rapporteur al opmerkte, zijn wij het er volledig mee eens dat de begroting gericht zou moeten zijn op de verwezenlijking van de Europa 2020-strategie, het concurrentievermogen en de werkgelegenheid, maar wij mogen door deze belangrijke aandachtspunten niet de chronische onderfinanciering van het buitenlands beleid van de Europese Unie uit het oog verliezen.
fra Deuxièmement, nous avons besoin d'une attribution plus efficace des radiofréquences: une attribution qui reflète de façon plus active la diversité actuelle des demandes et les besoins en matière de fréquences. C'est la raison pour laquelle nous lançons ce programme de politiques, qui n'a pas pour unique objectif de libérer la bande de 800 MHz, mais également de libérer d'autres bandes jusqu'à atteindre un total d'au moins 1 200 MHz d'ici 2015.
nld We moeten ons richten op het verminderen van de administratieve rompslomp waar alle kleine bedrijven mee worden geconfronteerd, en nagaan hoe de interne markt echte toegevoegde waarde kan bieden via samenwerking op het gebied van intellectuele-eigendomsrechten, een Europees octrooi en het realiseren van het volledige potentieel van de Digitale Agenda en natuurlijk ook door het wegwerken van tegenstrijdigheden in de bestaande communautaire wetgeving, zoals op het gebied van de btw.
fra Pour que les exigences du traité se reflètent à la fois mieux et plus profondément dans les procédures nationales des États membres, nous sommes sur le point d'adopter des règles qui améliorent la qualité des cadres budgétaires nationaux.
nld Er wordt ook geen enkele oplossing geboden voor het probleem dat kredietratings worden opgesteld door in eigen belang handelende, particuliere ondernemingen, Amerikaanse of - in de toekomst - Europese ondernemingen, die alleen de speculantenmaffia ten goede komen.
eng Today's debate must also send a signal to the Commission that we must continue these popularly well-received programmes and opportunities in the next generation of education and youth programmes, too, and that they must be well funded in keeping with their significance.
spa En cuanto a los productores afectados, esto ha dado lugar a enormes pérdidas de ganancias que amenazaban su supervivencia.
eng Today we are celebrating Europe Day. I have spent most of the day in Florence which, as you know, is the home of the European University Institute and where the Festival of Europe is taking place. A conference on the subject of the state of the European Union took place there too, and I met students from the European University Institute.
spa En este sentido, simplemente necesitamos presentar el contenido de la investigación realizada en el Séptimo Programa Marco para la investigación, en el CIP y en los otros muchos programas a nuestros centros educativos, en concreto a los profesores, los maestros y los educadores de las guarderías. Simplemente necesitamos que los alumnos y estudiantes tengan acceso a los conocimientos más actualizados de nuestros tiempos.
nld Het is daarom uitermate belangrijk dat we in de Europese Unie het belang begrijpen van het stellen van doelen die ambitieus genoeg zijn om in deze sector concurrerend te blijven.
nld Het is absoluut noodzakelijk dat er transparante regels komen voor de werking van deze bureaus, dat deze de door hen gevolgde beoordelingsprocedures bekend maken en rekenschap en verantwoording afleggen.
ita Il vertice UE-India del 10 dicembre a Bruxelles ha incoraggiato entrambe le parti ad accelerare il processo negoziale per preparare il terreno alla conclusione di negoziati nel 2011.
nld Europa kan het zich na de episode Dominique Strauss-Kahn niet veroorloven om halfslachtig te werk te gaan bij het beslissen over wie er als kandidaat naar voren moet worden geschoven.
nld Wij zijn van mening dat educatie en beroepsopleiding toegankelijk en beschikbaar moeten zijn tegen een redelijke prijs in alle levensfasen, ongeacht status op de arbeidsmarkt of inkomen.
deu Das sage ich ganz offen, und ich sage das nicht, um den Japanern im Vorfeld den einen oder anderen Verhandlungschip aus der Hand zu nehmen, sondern ich sage es, weil ich wirklich sehen möchte, ob es den Japanern ernst damit ist, unsere Handelsbeziehungen zu intensivieren und ihre Märkte und auch ihre geistige Haltung wirklich für unsere Produkte zu öffnen.
ita Ho votato a favore del discarico. I conti annuali per l'esercizio 2009 sono risultati regolari. L'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT) è stato esemplare nel modo in cui ha amministrato il suo bilancio. L'Osservatorio ha già presentato una tabella di raffronto tra gli esercizi 2008 e 2009 contenente non soltanto le cifre (che dimostrano una riduzione del 2,25 per cento dei fondi rispetto al 2008), bensì anche le misure attuate.
eng In my view, a very complicated mechanism is being introduced, not least for calculating the amount to be charged. I am therefore critical of this dossier because I believe the way it penalises the geographically more peripheral Member States is unacceptable in this Europe of economic and territorial cohesion.
deu Sie müssen anerkannt und geschätzt werden: Ihre Multifunktionalität muss zusammen mit ihrem Potenzial für die Schaffung von Arbeitsplätzen und Entwicklung im ländlichen Raum wertgeschätzt werden.
nld De mislukte Lissabonstrategie toont waar het toe leidt als we onze strategie baseren op zaken waar de Europese Unie geen zeggenschap over heeft.
spa Sin embargo, creo que con el objeto de evitar que se repitan los mismos errores en los procedimientos futuros, SESAR debería completar los sistemas de control interno y un sistema de información financiera que permitirían la evaluación más fiable y exacta posible de las operaciones presupuestarias para cada ejercicio.
eng Indeed, a clear increase in applications to mobilise this tool that brings the Union closer to its workers has been noted.
deu Mir kommt es so vor, dass die einzigen Leute, die einen Vorteil haben werden, diejenigen sind, die das ganze Chaos überhaupt erst angerichtet haben, der Finanzsektor, und ich finde, dass das eine Schande ist.
ita Elaboriamo per esempio una vera politica estera e di sicurezza comune che da un lato rafforzi l'influenza dell'Europa sulla scena mondiale, e dall'altro garantisca l'uso più proficuo del denaro pubblico.
eng However, this suggested increase means that the next Multiannual Financial Framework (financial perspectives) 2014-2020 would represent just 1.11% of EU gross national income (GNI), as opposed to 1.06%, the sum projected for 2013.
nld De ene van de tien die wel slaagt, betaalt voor de rest, maar het motto is: "misluk snel". Er is veel wat we kunnen leren over hoe we onze eigen innovatieve kleine bedrijven in Europa beter kunnen steunen.
fra Je pense ici aux conflits qui ont éclaté en Afrique du Nord et au Moyen-Orient, ainsi que les conflits latents, mais encore vivaces, dans le Haut-Karabakh, en Transnistrie et dans les territoires occupés de Géorgie.
ita La seconda persona che vorrei citare è Andrzej Poczobut, un giornalista che scrive per Gazeta Wyborcza, uno dei principali giornali polacchi.
eng Its aim is to enable the EU to respond to the great societal challenges that concern all Member States and to which they cannot respond alone (ageing population and health, energy and water supplies or food supplies, sustainable development, climate change, and so on), as well as to develop the knowledge to enable our businesses to innovate more and enhance their competitiveness.
ita Consentitemi di precisare che molti degli Stati membri sono già conformi a molte delle parti della direttiva, ma l'attuazione di questo insieme minimo di requisiti introdurrà la disciplina e ripristinerà la fiducia, e rappresenta un primo piccolo passo verso la stabilità delle finanze pubbliche.
deu In der globalen Welt des Wettbewerbs und des Wissens kann man nur dann gewinnen, wenn man die Nummer Eins ist.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 rispetto al bilancio generale del Comitato delle Regioni poiché non solo è stato condotto un lavoro lodevole nella redazione delle sue relazioni annuali di attività ma sono state anche migliorate e innovate le tecniche di redazione e raccolta delle informazioni in favore di una maggiore trasparenza.
nld Ik denk dat wij met de grotere politieke steun die we hebben evengoed het belang van de burgers vertegenwoordigen.
fra Grâce aux règlements exigeant de donner des informations à propos des lieux de livraison, de donner des prix toutes taxes comprises et grâce au droit de rétractation de 14 jours désormais bien établi, il est probable que la présente directive accroisse la confiance des consommateurs dans les transactions transfrontalières.
spa Por tanto, aun cuando estoy totalmente a favor de que se haga todo lo posible para garantizar un nivel máximo de seguridad para los ciudadanos de la UE, sí le pediría a la Comisión que supervise el uso que se hace de la orden y que tome medidas cuyo objetivo sea evitar irregularidades cuando los tribunales recurran a este procedimiento.
ita Mi preoccupa nondimeno il fatto che nel dicembre 2009 non esisteva un sistema di gestione integrato per imputare i costi a specifici pacchetti di lavoro e identificare le fonti di finanziamento dei costi operativi.
nld In geval van een gezondheidscrisis zou dan sneller kunnen worden vastgesteld wat de besmettingsbronnen zijn en zouden de betrokken consumenten sneller kunnen worden gewaarschuwd.
ita Pertanto vorrei che alle città fosse conferito un sostegno autentico e chiedo alla Commissione di fare obbligo agli Stati membri di coinvolgere i rappresentanti politici delle principali città e delle federazioni degli organismi delle autorità regionali in tutte le fasi del processo decisionale nel quadro della politica di coesione. I rappresentanti locali devono avere la possibilità di prendere parte ai negoziati sugli accordi nazionali di programmazione in materia di sviluppo strategico.
deu Der gegenwärtige Stand der Dinge ist in der Tat recht beeindruckend: Wir haben bereits 104 von den Mitgliedstaaten bei uns registrierte Module und deren Zusage, dass wir Hilfe auf zuverlässige Art mobilisieren und leisten können, solange diese Module nicht für die gleichen Katastrophen zu Hause benötigt werden.
eng I have also noted progress in the implementation of the principle of 'accessing funding for SMEs'. The government is supporting the set-up and development of at least 1 100 SMEs for young people.
ita Al fine di sostenere quest'aspirazione e di aiutare il paese a superare le difficoltà economiche e sociali che sono seguite al conflitto militare, voto a favore della concessione di un'ulteriore assistenza macrofinanziaria alla Georgia, nella speranza che possa andare a reale vantaggio della popolazione.
spa Se trata de la protección del consumidor y la seguridad de la producción de alimentos, que se deben garantizar con el mismo rigor en todos los Estados miembros de la UE.
nld Ons gemeenschappelijk buitenlands beleid moet zijn gebaseerd op culturele diplomatie; de Europese positie in de wereld kan worden versterkt door middel van cultuur als integraal onderdeel van het economische, ontwikkelings- en veiligheidsbeleid.
ita Il Consiglio non era d'accordo nemmeno su questo e, come hanno puntualizzato gli onorevoli Liotard e Liese, per esempio, le argomentazioni avanzate da Consiglio e Commissione erano del tutto erronee e molto probabilmente addirittura false.
eng As the Conservative-led government in the United Kingdom has shelved legislation on transparency introduced by the previous Labour Government, I welcome the inclusion of my proposal to introduce such a requirement at the EU level.
ita Come sappiamo, quanto più vasta è la formazione dei giovani, tanto più efficacemente essi riescono ad affrontare le incertezze della vita, e soprattutto le incertezze relative al lavoro.
ita Essendoci stata una discussione molto intensa e interessante tra il Presidente Barroso, il Commissario Lewandowski e i leader dei gruppi politici, abbiamo qualche minuto di ritardo.
fra Le rapport Albertini contient certaines idées qui ont mon assentiment, mais il souffre d'un problème fondamental.
spa El señor Papandreou, el Primer Ministro, ha hecho cuanto ha podido por salir de esta difícil situación. Con gran valentía y dignidad ha adoptado las medidas de austeridad, ya sean viables o inviables.
ita Mi piacerebbe credere che questa relazione offra una panoramica complessiva di tutte le questioni connesse a tutte le agenzie e imprese comuni.
ita Il sistema sarà completo soltanto con la partecipazione del Consiglio, la seconda Camera del nostro ordinamento; accolgo con favore i primi passi avanti proposti e ringrazio la Presidenza per la dichiarazione presentata questo pomeriggio.
fra Je pense que ces deux raisons nous montrent que nous devons étudier la décharge et surveiller les dépenses communautaires avec plus de rigueur.
eng This is why I will be standing up for my officials during this process.
eng This motion for a resolution calls on the Commission to approach the issue of balanced access to public sector markets and to undertake the revision of public procurement and concessions, so allowing the involvement of the European Parliament, the Member States, and of citizens and businesses.
eng We can go even further and say that innovation constitutes a necessary means of helping respond to many of the problems and challenges facing humankind today.
deu Ich möchte noch ein paar Worte des Dankes an Frau Honeyball für ihren Bericht und die Arbeit, die wir bei Themen im Zusammenhang mit der Kinderbetreuung geleistet haben, richten.
eng I voted in favour of the Gualtieri report.
eng The negotiation and signing of fisheries partnership agreements is in line with the EU's general objective of maintaining and preserving the activities of its fishing fleet, particularly the long-distance fleet, so the conclusion of this document is crucial to pursuing the foreign policy objectives of the common fisheries policy.
deu Natürlich hat jede Debatte über die Entlastung ihren eigenen besonderen Kontext, und der Kontext der heutigen Debatte ist die Wirtschafts- und Finanzkrise, die in einer Reihe von Mitgliedstaaten finanzielle Probleme und Haushaltsprobleme verursacht hat.
deu Ich habe für diesen Bericht gestimmt, der betont, dass es wichtig ist, die Projekte in der Antragsphase genauer zu prüfen, damit Defizite ausgeschlossen werden können, und daher die Kommission auffordert, die Nutzung von Leitlinien und Prüflisten weiter zu verbessern, indem eindeutigere Kriterien zur Bewertung von Zuschussanträgen vorgegeben werden, um die Wirksamkeit und Einheitlichkeit der Verfahren und ihrer Ergebnisse zu verstärken, und geeignete Folgemaßnahmen zu ergreifen, falls erforderliche Informationen nicht bereitgestellt bzw. gebotene Maßnahmen nicht eingeleitet werden.
fra Le Conseil européen devrait indiquer clairement que, si la position d'un pays est intenable dans la zone euro, en l'absence de changements radicaux, la zone euro ne devrait pas hésiter à envisager la possibilité d'une restructuration de sa dette, voire même, même si cela peut paraître cruel, la possibilité que ce pays quitte le club.
nld Ik heb ook niet voor het verslag-Wortmann-Kool gestemd - ik heb tegengestemd - omdat daarin geen rekening gehouden wordt met het stabiliteits- en groeipact, met de Europese werkgelegenheidstrategie of met de doelstellingen van de Europa 2020-strategie, waar miljoenen Europeanen hun hoop op gevestigd hebben, vooral jongeren.
deu Vier Dinge sind notwendig, um zu verhindern, dass die griechische Krise den viel gefürchteten Dominoeffekt im gesamten Euroraum hat: erstens ein vereintes Griechenland mit einem Plan für wirtschaftliche Erholung und Haushaltssanierung; zweitens eine Europäische Union und eine Eurogruppe, die durch das gleiche Ziel vereint sind; drittens etwas mehr Zeit als ursprünglich geplant, insbesondere für Privatisierungen; und viertens Solidarität, die richtig verstanden wird und nicht nur neue Kredite umfasst, sondern in erster Linie auch technische Hilfe seitens der Partner und insbesondere der Kommission.-
spa En segundo lugar quisiera decir que, aunque debemos estar bastante agradecidos al ponente por el trabajo tan integral que ha realizado, debemos evitar incluir demasiadas cosas en los acuerdos comerciales.
deu Ich habe dafür gestimmt, weil die Erweiterung des Geltungsbereichs der Verordnung meines Erachtens notwendig ist und die Probleme im Hinblick auf die Sicherheit des für den Transport verantwortlichen Personals lösen wird.
eng On the eve of the vote on the report on a possible increase in the greenhouse gas emission reduction target by 2020 from 20% to 30%, I would like to express my alarm at the conclusions, which go too far.
ita Personalmente sono membro della commissione per l'ambiente, la sanità pubblica e la sicurezza alimentare e questo lo sappiamo.
deu Er war auf den spanischen Gurken, und da sollte er nun einmal ganz sicher nicht sein, denn ein Fäkalkeim hat auf einem Lebensmittel absolut nichts verloren.
eng Let us send a strong signal to the European Commission and Europe's agricultural producers, showing our support for a fairer, simpler and more flexible CAP.
ita Sono quasi dieci anni che dei prigionieri vengono detenuti in questa parte di territorio cubano, scelto al solo scopo di aggirare la giurisdizione legale degli Stati Uniti, e alcuni di essi sono detenuti nella totale mancanza di prove a loro carico.
spa Turquía es un socio privilegiado de la UE y, de cara al público, declara un interés definido por convertirse en un miembro de pleno derecho de nuestro grupo europeo.
nld De situatie is bijzonder ernstig voor de meest kwetsbare economieën van de eurozone, die geacht worden 'buitensporige' tekorten te hebben die ernstige sancties met zich mee zouden kunnen brengen.
nld Wanneer de EU namens de lidstaten de onderhandelingen voert, komt er waarschijnlijk een handelsakkoord uit de bus dat voor de afzonderlijke lidstaten - en ik moet zeggen, voor het Verenigd Koninkrijk in het bijzonder - minder gunstig uitpakt dan wanneer de lidstaten de onderhandelingen zelf hadden gevoerd.
eng I endorsed this document, because firstly, the Committee responsible has found no evidence of a sufficiently serious and precise suspicion that the case has been brought with the intention of causing political damage to the Member.
deu Wie im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung bestätigt wurde, möchte ich bekräftigen, wie wichtig die Unterstützung der Einführung von Obergrenzen für Direktzahlungen ist, die an große Wirtschaftsakteure vergeben werden.
deu Es ist eines der greifbarsten Geschenke, das die europäischen Institutionen den europäischen Bürgerinnen und Bürgern gemacht haben - man kann, wie der Ratsvorsitz erklärt hat, tatsächlich ohne Grenzkontrollen von Finnland nach Portugal fahren.
nld Mobiliteit van studenten vormt een centraal element in de EU 2020-strategie.
fra Bien entretenues, les forêts constituent le principal puits de carbone et jouent un rôle primordial dans la lutte contre le changement climatique. À l'opposé, soumises au déboisement intensif, elles représentent 25 % de toutes les émissions de CO2, un gaz à effet de serre dû aux activités humaines. C'est dire si l'Union européenne, dont la Suède et la Finlande, qui abritent à elles seules 33 % des forêts européennes, mais aussi les pays du pourtour méditerranéen, a tout intérêt à renforcer sa stratégie pour lutter contre les phénomènes qui détériorent les forêts, comme la pollution atmosphérique et les incendies.
ita La relazione in oggetto verte sulla proposta di direttiva del Parlamento e del Consiglio relativa allo spazio di manovra, ai mezzi di accesso al posto di guida, nonché agli sportelli ed ai finestrini dei trattori agricoli o forestali a ruote, un testo codificato.
fra Nous devons porter cette question devant le Conseil des affaires étrangères et en parler avec le haut-commissaire des Nations unies pour les réfugiés. Notre ambassadrice en Iraq arrive aujourd'hui, et elle sait à quel point cette question me tient à cœur. Nous devons nous assurer de trouver la meilleure marche à suivre dans cette situation, et prendre les mesures nécessaires, mais la condamnation et l'enquête ne sauraient être remises en question.
nld Er zijn nog steeds verdere gesprekken met de Raad nodig over de belangrijkste doelstellingen van het GBVB.
eng We must lay the foundations for concrete policies which will support young people and provide them with greater mobility and opportunities to study abroad.
nld Volgens mij is het van fundamenteel belang om te beschikken over een duidelijke en eenduidige definitie van maatschappelijk verantwoord ondernemen die de huidige verscheidenheid van interpretaties verhindert en tegelijkertijd de voorwaarden vastlegt om de naleving ervan te controleren.
deu Die Hauptherausforderung in Bezug auf die internationalen Tätigkeiten der GNSS-Programme wird darin bestehen, die Kompatibilität und Interoperabilität mit Galileo und den Zugang zu weltweiten GNSS-bezogenen Ressourcen zu gewährleisten, weltweite Normen aufzustellen, die Sicherheit des Weltraumsegments und Bodenstationsnetzes zu garantieren, gleichzeitig aber auch eine strengere Kontrolle über sensible GNSS-Technologien, die mit europäischen Mitteln entwickelt wurden, auszuüben sowie an den internationalen Anstrengungen zur Entwicklung innovativer Anwendungen und spezialisierter Anwendungen von überregionalem Interesse mitzuwirken.
deu Frau Präsidentin, dies ist eine leidenschaftliche, belebende, wenn auch eine etwas kontroverse Debatte, aber dennoch genieße ich diesen Ausdruck der Demokratie.
spa La Comisión también seguirá fomentando el desarrollo sostenible, el trabajo decente, las normas laborales y la responsabilidad social de las empresas en otros ámbitos políticos, como el comercio y la política de desarrollo.
ita La valutazione puramente quantitativa dell'attività economica nulla dice sul bilancio ambientale, né su quello sociale, pertanto è giunto il momento di misurare se, su base annua, si riscontrino miglioramenti o peggioramenti sotto il profilo delle misure adottate e degli sforzi compiuti.
eng In Lithuania, and at EU level, there is often a lack of clear information, data and indicators, and I therefore support the rapporteur's proposal to provide a better report on social indicators. I hope that this will provide more comprehensive information for developing policies.
nld Voorzitter, ik heb allereerst een vraag aan commissaris Rehn: hoe kan het zijn, mijnheer Rehn, dat er topoverleg is gevoerd door de eurogroep onder leiding van de heer Juncker en dat onze Nederlandse minister van Financiën daarbij niet aanwezig was? Hoe kan dat zijn? Het is een grof schandaal dat Nederland als een van de grootste betalers van alle reddingsacties niet eens was uitgenodigd voor dat overleg.
fra Je pense qu'il y a lieu de croire que le monde d'aujourd'hui se dirige vers la multipolarité, et qu'il s'agit d'une politique étrangère pacifique qui est en conformité avec le droit international et la Charte des Nations unies.
eng The fact is that neither NATO nor the UN wants the EU pretending to get involved militarily.
spa Se han analizado distintos productos alimenticios, pero no ha aparecido.
deu Ein Eingreifen in frühen Jahren ist entscheidend für die Zukunft eines Kindes, sorgt für bessere Gesundheit und Familienverhältnisse und ermöglicht dem Kind, später eine bessere Arbeitsstelle zu bekommen.
deu Nach der Vereinbarung aus dem vergangenen Dezember über ein Hilfsprogramm in Höhe von insgesamt 85 Mrd. EUR für Irland haben die irischen Behörden große Anstrengungen unternommen, um das Anpassungsprogramm, an das die Finanzhilfe gekoppelt war, umzusetzen.
fra Par conséquent, les employés de maison dans le cadre de cette convention ne sont pas tous exclus de la portée de l'acquis sur la santé et la sécurité au travail de l'Union européenne.
nld We zijn ook van plan een cybercentrum op te zetten waarin we de inspanningen die in de verschillende lidstaten worden verricht, op Europees niveau kunnen coördineren.
nld Het resultaat van de onderhandelingen - een stabiliteitspact met meer eisen en strengere sancties - laat zien welke politieke consensus tussen de drie instellingen de koers bepaalt, en wat de belangrijkste richtsnoeren van de Europese Unie zullen zijn.
nld Als we werkelijk in een Europese democratie leven, moeten natuurlijk ook de kernonderdelen van onze constituties gemeenschappelijk overeengekomen worden en moeten deze aan de internationale verdragen voldoen die wij allen hebben ondertekend.
nld Maak er dus geen ambigue boodschap van in de verklaring.
nld Maar al deze belangrijke zaken in aanmerking genomen, geloof ik dat onze economische betrekkingen hun volledige potentieel zullen behalen dankzij de steun hiervoor aan weerszijden.
ita Abbiamo di nuovo nominato oggi qui in quest'Aula la ricerca, lo sviluppo, la coesione sociale, l'energia, tutte priorità sulle quali oggi la partita del bilancio è la misura importante della serietà delle nostre intenzioni. E la serietà delle nostre intenzioni significa la nostra forte credibilità istituzionale.
fra Par conséquent, avant de prendre une décision au sujet d'un engagement financier supplémentaire à partir du budget de l'UE dans le prochain cadre financier pluriannuel, une évaluation claire de toutes les options techniques possibles et de tous les coûts et avantages connexes doit être présentée par la Commission.
nld We zijn ook al bezig met het plannen van de derde reeks.
ita Spero di aver dissipato i timori che alcuni di voi potrebbero nutrire circa il mancato rispetto del principio di sussidiarietà.
nld Verder ben ik het ermee eens dat het Bureau gedetailleerdere mechanismen voor de vaststelling van de doelstellingen en de beoordeling van de resultaten moet invoeren.
fra Il faut à présent de bonnes politiques, par un effort concerté de la communauté internationale, afin de chercher à obtenir libération et justice pour tous ceux qui ont été si horriblement touchés.
spa El informe es una revisión a medio plazo de esta iniciativa emblemática, en la que se evalúa el proceso y su aplicación hasta ahora y se lanza el debate sobre su futura gobernanza, explotación y financiación en el sistema de la UE.
spa Esta es una tarea crucial, pero el papel del FMI, más allá de la estabilización de los mercados, también consiste en ayudar a corregir los desequilibrios globales que ha provocado esta crisis.
fra Je tiens à vous informer, Monsieur le Commissaire, que des nouvelles très inquiétantes sont arrivées aujourd'hui de Nizhny Novgorod, la ville où le sommet est sur le point de débuter.
spa De esta manera, la mayoría de las prácticas comerciales desleales entre empresas, si no todas, se regirían por el mismo conjunto de normas por el que se rigen las prácticas comerciales de las empresas en sus relaciones con los consumidores, con las cuales suelen solaparse.
eng That is why I voted in favour of this own-initiative report, which highlights, in particular, the concept of social innovation and emphasises the active role that regions and local authorities can play in innovation.
nld Ten derde ben ik als rapporteur ook verantwoordelijk voor het werkdocument van de Commissie begrotingscontrole met de titel "Improving transport performance on trans-European rail axes", en in die hoedanigheid zou ik nogmaals een beroep op de Commissie willen doen om ervoor te zorgen dat de spoorweginfrastructuur wordt aangepast aan de eisen van trans-Europese diensten, dat de ontbrekende grensoverschrijdende tracés worden aangelegd, dat de lidstaten hulp krijgen om alle complicaties op te vangen die voortvloeien uit de verschillende spoorbreedtes, en dat de nodige financiële bijstand wordt geboden.
spa A largo plazo, nuestro objetivo es un único puesto, al menos para la zona del euro. A corto plazo, necesitamos una coordinación política más práctica y pragmática entre los Estados miembros de la UE que están representados en el G-20 o G-7 o en el FMI.
spa Este informe trata sobre la propuesta del Parlamento Europeo y del Consejo sobre los derechos de los consumidores.
ita In definitiva la proposta è destinata ad avere un impatto sproporzionato sugli Stati membri periferici dell'Unione europea, come l'Irlanda, visto che gli Stati membri situati in una posizione centrale hanno la possibilità di passare al trasporto ferroviario. L'Associazione dei trasportatori irlandesi ha calcolato che un camion in partenza dall'Irlanda che è diretto verso l'Europa continentale attraverso Holyhead e Dover deve pagare un pedaggio stradale di 120 euro cui si aggiungerebbe un costo esterno di 30 euro.
ita Gli effetti a livello internazionale sono però anch'essi preoccupanti perché porteranno a una rinuncia in sede di OMC in un settore fondamentale per molti paesi in via di sviluppo.
spa Por tanto estoy a favor de la recaudación de recursos propios y del impuesto sobre las transacciones financieras.
deu Herr Präsident! Der Euroraum verhängt einen einheitlichen Währungswert und standardisierte Zinssätze für 17 verschiedene Volkswirtschaften.
fra Je salue l'annonce du Conseil en faveur d'une aide financière supplémentaire pour le Sud-Soudan et je soutiens la recommandation en faveur du maintien d'une aide humanitaire de l'Union européenne dans la région après le 9 juillet. J'estime que ces deux propositions sont nécessaires et qu'elles permettront au Sud-Soudan de devenir un État indépendant et de faire face aux situations d'urgence pouvant survenir.
spa Estoy de acuerdo con los parlamentarios que han hablado de la necesidad de pasar de las palabras a los hechos en lo que respecta a la facilitación de la expedición de visados para Rusia y para los países de la vecindad oriental de la UE.
deu Diese Landwirtschaftsbetriebe erfüllen die gleichen Regeln und bieten die gleichen Dienstleistungen wie kleine Betriebe in anderen Ländern an, und sie erfüllen genauso gut die Bedingungen für Direktzahlungen.
eng Subjugation to the choices and plans of the capitalist undertaking must be strengthened, while 'employability' and entry to the labour market via apprenticeship, mobility in sectors of the economy and so-called accessibility between levels of education and training must be facilitated.
nld Als het geld er uiteindelijk niet komt, kunnen we op veel van deze gebieden weinig doen.
eng In future, our sole concern should not just be the cooperation between the police and judicial authorities as regards mutual recognition; we must also look at the establishment of procedural standards.
nld Mijn voorbehoud wordt gevoed door bepaalde formuleringen uit het verslag, zoals de opmerking dat "het facultatief instrument een zeer hoog niveau van consumentenbescherming moet bieden ten einde de consumenten te compenseren voor de bescherming die zij normaliter krachtens hun nationale recht zouden genieten”. Er zij op gewezen dat het voorgestelde Europese instrument, dat voor alle contracten in de Europese Unie geldt, nog in zeer algemene bewoordingen geformuleerd is.
nld We moeten in staat zijn het inkomen van landbouwers te waarborgen en marktinstrumenten in werking kunnen stellen die prijsschommelingen zoals nu voorkomen en afwenden.
nld Fabrikanten in de EU worden nu in staat gesteld deze crisis te overleven en uiteindelijk toch de grenswaarden, zoals die uit milieuoverwegingen in de Europese wetgeving zijn opgenomen, na te komen.
eng Mr President, it does not happen every day in Parliament that Members of six different political groups table a joint question which leads to a debate.
nld We moeten met alle landen die dit verdrag hebben aangenomen, werken aan de tenuitvoerlegging ervan.
fra (L'oratrice accepte de répondre à deux questions "carton bleu" (article 149, paragraphe 8, du règlement))
eng The drafting of the constitution has been accused of being undemocratic, yet people are ignoring the fact that the vast majority of Hungarians supported this constitution.
spa Considero necesario un enfoque integrado entre las diferentes políticas sectoriales para obtener un resultado óptimo en materia de crecimiento y desarrollo económico, la reducción de las disparidades de desarrollo entre las regiones, la creación de empleo, la mejora de la calidad de vida, la formación de los trabajadores con vistas a nuevos empleos, la cohesión social y territorial y la realización del modelo social europeo, que constituye un elemento que contribuye a la cohesión y a la competitividad de la economía europea.
nld Ik moet mijzelf elke dag aan de Duitse belastingbetaler verantwoorden en uitleggen dat we ook echt waar voor ons geld krijgen.
nld Ik hoop dat de aandacht voor goede voorbeelden van éénloketsystemen een stimulans is om harder te werken aan het verbeteren van het functioneren van alle éénloketsystemen, zodat ze daadwerkelijk ten dienste komen te staan van het MKB.
spa Obviamente, debido a la naturaleza transfronteriza de las mencionadas empresas, el problema no solo afecta a dichos Estados miembros sino que puede extenderse a otros países vecinos.
nld Deze kandidaat zal er met name blijk van hebben moeten geven over sterke capaciteiten te beschikken, multilaterale coördinatie hoog in het vaandel te dragen en een gedegen kennis te hebben van internationale economische, financiële en monetaire aangelegenheden.
ita Quel che occorre sono raccomandazioni vincolanti dalla Commissione.
spa Por otra parte, la diplomacia europea sigue sin ser coherente a la hora de fomentar la libertad religiosa en todos sus aspectos, enfatizando el respeto a los derechos de los cristianos en todo el mundo.
nld Dit lukrake geweld veroorzaakte diepe psychische trauma's bij de slachtoffers, met langdurige angsten, onderdrukte emoties, zelfcensuur en passiviteit als gevolg.
spa Por tanto, espero que la Comisión Europea y el Consejo respeten nuestras posiciones y a ustedes les pido que, durante este debate, apoyen las posiciones adoptadas por la ITRE.
deu Das Europäische Parlament verfügte bislang nicht über eine Einrichtung für die Folgenabschätzung.
nld Laten we niet vergeten dat de grote professionaliteit en creativiteit van onze kunstenaars aan de basis staat van het wereldwijde succes van de Europese ondernemingen.
nld Na een zorgvuldig onderzoek heeft de bevoegde EU-commissie erkend dat deze landen voldoen aan alle criteria voor een volwaardig Schengenlidmaatschap: zij bieden voldoende garanties voor wat betreft de beveiliging van de nationale land- en zeegrenzen, zij beheersen het Schengeninformatiesysteem voor gegevensuitwisseling en zij voorzien in een betrouwbare gegevensbescherming.
eng There has been a lack of coordination, Commissioner, and the unilateral closure of borders to Spanish products is proof of the failure to monitor the crisis within the European Union.
ita La verifica del rispetto delle condizioni necessarie alla piena applicazione dell'acquis di Schengen è un requisito essenziale affinché il Consiglio decida, dopo consultazione del Parlamento, di abolire i controlli alle frontiere interne con tali Stati.
fra Je pense que le FEM doit servir à financer des mesures efficaces de réinsertion professionnelle, en permettant aux travailleurs d'acquérir de nouvelles qualifications, tout en s'assurant que ces dernières correspondront à la situation de l'emploi face à laquelle se trouveront les 2 834 travailleurs licenciés. Par ailleurs, je pense que les institutions européennes doivent permettre une mobilisation plus rapide du FEM pour la Belgique, puisque cet État membre garantit la remise au travail des personnes licenciées en raison de la mondialisation. J'insiste également sur le fait que le fonds ne peut exonérer General Motors Belgium de ses responsabilités juridiques et financières. C'est une aide supplémentaire octroyée par l'UE, pour atténuer les problèmes sociaux que rencontreront ces travailleurs.
nld Het land van herkomst moet worden aangegeven, en ik ben ook absoluut voor de aanduiding van EU-lidstaten, vertrouwend op de wijsheid van kopers die hun eigen economie steunen, aangezien iedereen, of dat nu een Bulgaar, een Tsjech, een Hongaar of een Duitser is, dan kan zien dat er een product uit eigen land wordt gekocht.
spa No se trata tanto de una cuestión de detalles técnicos, sino de esencia: ¿en qué estamos haciendo hincapié? ¿Cuáles deberían ser los objetivos para una política económica más integrada? Por tanto, no es verdad que no queramos una gobernanza económica europea, pero sí tenemos que preguntarnos cómo deberíamos definirla, cuál es la esencia de la gobernanza económica europea.
eng Finally, we maintain that it is important to launch a comprehensive analysis to obtain a more precise identification of the possible scenarios and means for operation and exploitation after 2013, which includes all commercial aspects of the exploitation as well as the legal, contractual and financing structures of the different exploitation models that will ensure that a stable governance model is put into place.
spa Estoy de acuerdo con que la aplicación del principio "quien contamina, paga", así como la búsqueda del interés general, contribuyen, y deben contribuir, a la adopción de medidas destinadas principalmente a reducir la contaminación medioambiental y acústica, los daños causados al paisaje y los costes sociales derivados de los problemas de salud, ya que generan un importante coste económico para la colectividad y, por ende, para los ciudadanos europeos.
eng As entities that are dependent on the financial system and very much stakeholders in the ratings they issue, they make a living, above all, from disproportionately stimulating credit and capitalist financial speculation.
nld Wat we nodig hebben is cohesie, vastbeslotenheid en eenheid, want we voeren een psychologische oorlog, en wat de markt aan het testen is, is de eenheid van Europa, niet het Griekse bezuinigingsplan.
eng Therefore, I fully support this resolution that calls on the Commission to proactively verify Member States' transposition, implementation and national enforcement of Directive 2006/114/EC and take corrective action where needed.
ita Inoltre, in un contesto in cui i cittadini devono fare i conti con l'austerità, dobbiamo mantenere una politica di coesione forte. è quello che proponiamo nella relazione, oltre a un piano per l'istituzione di una categoria intermedia di regioni, che consentirà una distribuzione dei Fondi strutturali più in linea con le situazioni economiche e sociali reali dei nostri territori.
nld De Europese Unie verzet zich al lang tegen marteling en de doodstraf en dat geldt ook in het geval van al-Nashiri.
spa La UE, que así revela su naturaleza y objetivos reales, actúa como mediadora en este proceso de extorsión, mientras que crea las condiciones institucionales para que se aplique y se profundice en él. El proceso de intervención extranjera en curso es muy revelador de ello.
deu Die Kommission hält die Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die Bürgerinnen und Bürger, die sie vertreten, zum Narren, indem sie im April Beträge vorschlägt, die sie zwei Monate später auf ein Viertel reduziert.
spa La PAC no debería ser medida únicamente en términos de gasto porque, además de los bienes y servicios que nos aporta, creo que hay que dejar claro -hoy más que nunca- que un euro de inversión en materia agrícola genera diez euros de riqueza en el sector agroalimentario. Y esto debería ser tenido muy en cuenta a la hora de establecer el próximo marco presupuestario.
nld Commissaris, op onze vergadering aan de vooravond van uw ontmoeting met de Europese groep op hoog niveau voor nucleaire veiligheid, ENSEG, heeft mijn fractie u uitgelegd welke standpunt wij innemen in de onderhavige kwestie.
fra Il est par conséquent nécessaire que la collecte, par les États membres, des données relatives aux incidences de l'activité économique soit obligatoire.
spa Sin embargo, la UE debe seguir insistiendo en que va a mantener su apoyo y su compromiso con estos países que ya son independientes, como por ejemplo Ucrania.
eng The most important effect of the agreement is the creation of 230 crew jobs for Seychelles population, 2 900 jobs in Seychelles and 760 induced jobs in Europe in areas related to the sector, which will without doubt contribute to economic improvement in the sector.
eng Ladies and gentlemen, my assessment of the functioning of the European Development Fund may be strict, but I think that it is a fair one. I believe that my report considers a great many avenues for the better management of financial resources for development cooperation and I would therefore urge you to adopt my report with a large majority.
fra Une modification sera bientôt présentée par M. Speroni. S'agissant du débat sur la politique étrangère, de sécurité et de défense, le groupe Europe libertés démocratie a demandé que la déclaration de la haute représentante et vice-présidente de la Commission sur la situation en Syrie et dans le camp Ashraf porte également sur la communauté chrétienne copte d'Égypte.
eng When we talk about a political Europe, a hotline to Europe, or even of Europe speaking with one voice, we often forget to specify that this can only happen if we have a European defence policy in place.
spa Por una parte defiende el fin de la discriminación de los jóvenes en el lugar de trabajo., y por la otra, su mención de los periodos de empleo formativos abre la puerta a la diferencia de condiciones para estos trabajadores, y se equivoca en lo relativo a las "protecciones para los empleos atípicos y precarios".
fra Frontex, par exemple, devrait repousser vers leurs pays d'origine les bateaux qui transportent de faux réfugiés au lieu de jouer le rôle d'une sorte de comité d'accueil bienveillant.
nld Wat denkt de Commissie van een daadwerkelijk fonds dat gelijk staat aan de andere fondsen om alle gebreken van het EFG weg te nemen, zonder dat de rol van het Europees Parlement, dat zeer sterk bij dit vraagstuk betrokken is, wordt beperkt?
nld Daarom moeten de toezichthouders meer verantwoordelijkheden, capaciteit, bevoegdheden en middelen krijgen om de geschiktheid van de interne modellen te kunnen monitoren, beoordelen en surveilleren en prudentiële maatregelen te kunnen opleggen.
deu Es ist an der Zeit, diese Stärke auch dafür einzusetzen, dass die Menschen, die in unseren Partnerländern leben, auch von den Werten profitieren, von denen wir profitiert haben: Menschenrechte, soziale Sicherheit, Gerechtigkeit, Freiheit.
spa Estoy muy segura de que conseguiremos reforzar la credibilidad de Europa y de las cuestiones relativas al medio ambiente y a la economía como resultado de estas cuentas económicas del medio ambiente.
spa El primer problema tiene que ver con el tiempo que se tarda en conceder una contribución desde que un Estado miembro presenta la solicitud.
fra Malheureusement, l'AECG s'accompagne aussi d'exigences et d'objectifs politiques qui nous inquiètent au plus haut point.
deu Im 21. Jahrhundert findet vor unseren Augen ein schändlicher Prozess statt, und die Urteile werden nicht im Gericht gefällt.
deu Zugleich müssen wir das gewaltige Potenzial unbedingt berücksichtigen, das neue Technologien zu bieten haben, die sowohl eine Informationsquelle als auch einen Kanal darstellen, der das Recht auf freie Meinungsäußerung erleichtert.
fra Dans le même ordre d'idées, je juge inacceptable l'absence de toute investigation sur les responsabilités de l'ancien directeur dans l'utilisation de crédits pour financer des dépenses privées. J'appelle donc à l'intégration du Collège dans Europol, meilleur garant d'une plus grande efficacité des dépenses et du règlement des problèmes structurels et chroniques rencontrés par le Collège.
nld Uit het verslag blijkt tevens dat goede zorg voor kinderen de beste preventie is voor toekomstige jeugdcriminaliteit.
deu Die Tatsache, dass die überwältigende Mehrheit der Ungarn die neuen Rechtsvorschriften unterstützt, ist besonders beeindruckend und zeigt, dass die ungarische Nation sich vollständig von der Tradition der kommunistischen Verfassungen, in der noch die vorhergehende Verfassung formuliert wurde, entfernt hat.
eng The most important thing for us is that young entrepreneurs with small and medium-sized businesses should not regard different forms of enterprise as losers but as winners.
deu Dabei handelt es sich um ein fehlendes Bindeglied in den Verfahren, und es vervollständigt das Verfahren auf sehr logische Weise, wie es auch bei der haushaltspolitischen Überwachung der Fall ist.
fra Enfin, nous devrions aussi probablement procéder à une évaluation politique.
deu Das in der Eurovignetten-Richtlinie vorgeschlagene Mautsystem wird den nachhaltigeren Einsatz unserer knappen Ressourcen ermöglichen.
fra Nous aurions pu accepter de voter ce paquet de stabilité et de croissance, en l'état, s'il s'était accompagné d'un paquet fiscal ambitieux, combinant une taxe sur les transactions financières, une taxation de l'énergie, une taxation juste des entreprises transnationales et, bien sûr, une lutte contre la fraude fiscale, de manière à donner aux États membres et à l'Union les moyens de leurs ambitions.
deu Frau Präsidentin, alle Beiträge, die von den Abgeordneten vor mir gemacht worden sind - denen ich, angefangen bei der Berichterstatterin, danken möchte - sowie das von der Berichterstatterin selbst präsentierte Dokument, indem noch einmal die Tatsache, dass unsere Vorschläge, wären sie angenommen worden, keinesfalls einen Handelskrieg ausgelöst hätten, hervorgehoben wurde, haben gezeigt, dass es kein kollektives Versagen gegeben hat, und ich wiederhole dies auch für den ungarischen Ratsvorsitz, ohne dabei polemisch sein zu wollen.
nld Ik heb voor het verslag over het verlenen van kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Europees Agentschap voor de veiligheid en de gezondheid op het werk voor het begrotingsjaar 2009 gestemd, omdat het bijdraagt tot het toezicht op de manier waarop middelen door de Europese instellingen besteed worden.
nld Ofschoon ze niet als vervanging kunnen dienen van het besluit om al dan niet een bepaalde optie aan te nemen kunnen zij doorslaggevend zijn voor de keuze van een bepaalde beleidsoptie.
eng We have had quite an ideological debate today and it is clear that everyone in this House would like to have sustainable public finances and budgetary discipline, but history shows that you cannot achieve that by just spending more money.
deu Das Problem besteht darin, dass wir zurzeit keine rechtliche Grundlage erkennen können, die es uns erlauben würde, Unternehmen, Bürger oder Vertreter von Interessengruppen zur Registrierung zu zwingen, damit sie ihren Beruf ausüben können.
deu Wir beabsichtigen, auch den kleinen und mittleren Unternehmen in diesem Bereich eine wichtige Rolle zukommen zu lassen.
nld Het doet me deugd te kunnen zeggen dat er meer dan driehonderd plaatsen door lidstaten en geassocieerde landen beschikbaar zijn gesteld.
spa También se nos ha dicho que el Servicio Jurídico de la Comisión no estará conforme con un texto que no se corresponde plenamente con el acuerdo común, aunque este no sea jurídicamente vinculante.
spa Opino que hemos llevado a cabo con éxito esta función de supervisión.
fra Au cours de la session qui vient de s'ouvrir, il y aura un exercice d'évacuation sans avertissement préalable.
eng These measures are aimed at mitigating the crisis and revitalising the economy of these countries.
nld Deze crisis van neoliberale snit wil de Unie nu te lijf gaan met neoliberale recepten, met stelselmatig snijden in de uitgaven, met name in de sociale zekerheid, uitgaven die juist algemeen gezien worden als een goede verdedigingsmuur tegen economische crises.
nld Ik ben sterk van mening dat het in ons beider belang is om op dit terrein samen te werken en dat het niet minder belangrijk is om de Europese burgers te laten zien dat we samenwerken.
fra J'ai voté pour ce rapport parce que la Cour des comptes affirme qu'il existe suffisamment d'assurances pour estimer que les comptes 2009 de la Fondation européenne pour la formation (ETF) sont fiables et que les opérations sous-jacentes sont légales et régulières et que, le 5 mai 2010, le Parlement a donné décharge au directeur de l'ETF sur l'exécution du budget pour l'exercice 2008. J'approuve la totalité du contenu du rapport et je voudrais mettre en lumière l'initiative prise par la Fondation de communiquer à l'autorité de décharge le rapport d'audit interne annuel, car je considère que c'est une preuve de transparence ainsi qu'une bonne pratique à suivre par l'ensemble des autres agences.
spa En este sentido, al dar una dimensión financiera a la Estrategia Europa 2020 se pone en juego nuestra coherencia y credibilidad y se les sitúa en el centro de atención. No podemos construir una estrategia tan ambiciosa sin aplicarla de inmediato, en especial en un momento en el que es crucial que este instrumento para relanzar la economía se sirva de todos sus efectos.
fra Cette période pourrait être étendue à la suite d'un rapport sur l'évaluation de l'impact sur les textiles européens qui devra être présenté par la Commission.
nld De toepassing van de parlementaire immuniteit op een dergelijke situatie wordt geacht een ongepaste uitbreiding in te houden van die regels, die bedoeld zijn om te voorkomen dat het Parlement in zijn werking en onafhankelijkheid wordt belemmerd.
ita Questa è solo una delle ragioni per cui la Commissione dovrebbe esaminare tale testo per verificarne la conformità al diritto comunitario e per cui tale costituzione potrebbe avere un impatto notevole sugli altri Stati membri.
spa Concretamente, estas directivas proponen reforzar los mecanismos de supervisión de manera estricta con el fin de impedir que se produzcan más crisis financieras al estilo de la griega en el seno de la Unión. En mi opinión, los problemas económicos de los Estados miembros no se resolverán simplemente restringiendo sus competencias y su papel, y por ese motivo he decidido abstenerme en la votación.
ita Ciononostante, un cambiamento di regime a Damasco avrebbe indubbiamente conseguenze significative per l'intera regione. I primi rifugiati siriani che stanno arrivando in Turchia potrebbero essere solo l'inizio di una grande affluenza di persone in fuga dal conflitto.
ita Essa si riferisce a una questione importantissima che sinora non è stata spesso discussa, ovvero l'esigenza che le autorità nazionali prendano provvedimenti, in collaborazione con la Commissione europea, per prevenire la disoccupazione adeguando la formazione professionale alle esigenze del mercato del lavoro.
deu Ich bin die erste, die sagt und zugibt, dass wir viel mehr tun müssen, und ich werde heute Morgen noch weiter darauf eingehen.
fra En particulier, les dérogations et les mécanismes de correction en vigueur devraient être supprimés progressivement, ce qui représenterait un pas essentiel vers une plus grande équité et une plus grande transparence du budget de l'UE.
spa En esa cuestión, el señor Barroso realmente tenía razón. Después de todo, el martes, él mismo también dijo que, aunque la deuda griega desapareciera por arte de magia, el problema no se resolvería.
fra En fait, elle doit les persuader qu'à tous les niveaux, l'herbe est moins verte ailleurs.
nld Op dit punt had voor mij het verslag Wortmann-Kool krachtiger gemogen.
deu Ich bin der Auffassung, dass eine Lösung gefunden werden kann und muss.
spa La pregunta es si hoy ya podemos proporcionar a todo el mundo el contexto adecuado.
nld Nu al verplaatsen veel bedrijven hun productie naar landen buiten de Europese Unie omdat ze niet in staat zijn de kosten van het Europese klimaatbeleid te dragen.
nld De Raad heeft in goed vertrouwen gewerkt om te proberen de richtlijn te verbeteren waar dat gepast is en de transparantie te verbeteren, maar zonder aan de gevoelige kwesties te komen die te maken hebben met de individuele nationale grondwetten.
ita Un'Europa che appartiene ai cittadini può funzionare solo se costituita da diverse patrie e fondata sul principio di sussidiarietà e sulla sovranità. La realizzazione di un diritto contrattuale europeo è apparsa fino ad oggi superflua e, in simili situazioni, si applica il principio generale secondo cui qualsiasi disposizione che non risulti strettamente necessaria dovrebbe essere tralasciata.
eng I voted in favour of postponing the decision on discharge for the 2009 financial year, as the Court of Auditors qualified its opinion on the legality and regularity of the transactions underlying the accounts for the 2009 financial year.
eng I believe that we should also think about the subjects that we want to focus on in the immediate future. I remember well that Mrs Palacio once said that the issue would only appear on the agenda again when the next nuclear disaster happened.
eng Regarding the rights of the defence, I would like first to remark that, unlike extradition, the European Arrest Warrant is a fully judicial system which, in itself, is already a major guarantee. A European Arrest Warrant is always based on a judicial decision in the issuing state and can be executed in the executing state only through a judicial decision.
eng This rate decreased from 54% in 2007 to 36%. We think that more efforts must be made in this field.
deu Die Mitteilung der Europäischen Kommission "Frühkindliche Betreuung, Bildung und Erziehung” (FBBE) ist eine begrüßenswerte Initiative, weil sie die Probleme bei der Bildung von Kindern untersucht und darauf abzielt, die Mittel zur Gewährleistung des bestmöglichen Starts für die Kinder in die Welt von morgen festzulegen.
nld Op de TARGET2-rekeningen van het ECB-systeem hebben zich tussen de centrale banken verplichtingen en vorderingen tot een bedrag van meer dan vierhonderd miljard euro opgestapeld.
spa Las relaciones entre Polonia y Alemania son cada vez mejores, y un ejemplo de ello es el creciente volumen comercial entre los dos países. Nuestras economías están entre las más dinámicas de Europa.
deu In Artikel 174 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union heißt es: "Die Union entwickelt und verfolgt weiterhin ihre Politik zur Stärkung ihres wirtschaftlichen, sozialen und territorialen Zusammenhalts". Daher wurden die EU-Mittel für den Zeitraum 2007-2013 auf 347 Mrd. EUR festgelegt, was 35,7 % des Gesamthaushaltes der EU ausmacht.
deu Derzeit werden von der NATO in Libyen militärische Operationen durchgeführt.
eng Seventeen captains in Europe, plus as many mates, seventeen budgets, seventeen bond markets and one common currency.
eng Economic literature has been asking for years whether it is necessary to continue using the rate of growth of GDP as an indicator of the progress made by a geographic area over a given period of time. I believe that there is currently no other indicator that is as concise or complete.
nld Daarnaast dringen wij in het pakket, dat wij vorige week hebben voorgelegd, aan op rationeel nadenken, rekening houdend met de behoefte op korte termijn aan een verscherpte bewaking van de buitengrenzen, maar ook met de behoefte aan een bredere aanpak van asiel- en migratiekwesties.
ita Vorrei ringraziare il Parlamento, tutti i suoi deputati e il relatore per questa relazione di fondamentale importanza e di vasta portata.
nld Daarom is het kwijtingsproces niet het aangewezen forum voor deze kwesties.
ita In terzo luogo, viene evidenziato che l'accesso negoziato per i pescherecci che battono bandiera UE in acque mauritane deve basarsi sul principio degli stock eccedenti, come prevede la convenzione delle Nazioni Unite sul diritto del mare.
deu Ich unterstütze die Idee einer Schutzklausel absolut, allerdings wäre es besser, überhaupt nichts zu tun, als es nur für ein Jahr zu tun.
spa La estructura de gestión, de personal y de gobernanza de la nueva fundación sería totalmente independiente y autónoma.
eng I voted in favour of Mr Itälä's report, but I have reservations about recital 113. I totally disagree with this recital, which proposes a new system for interpretation services for 'working groups'. I cannot agree with it, because the proposed system: does not square with the principle of equal treatment of the Union's official languages and of their users; will eventually undoubtedly lead to the exclusion of languages other than the six mentioned; will, in practice, be impossible to run in a workable fashion, for the simple reason that the member concerned will have to submit a request for interpretation in a supplementary language before they get to see the agenda; risks turning the language policy into a power game.
deu Wie die Entwicklungen der letzten Tage gezeigt haben, setzt Griechenland seine Bemühungen zur erfolgreichen Umstrukturierung seiner Finanzen und Förderung von strukturellen Reformen entschlossen fort.
deu Aus- und Weiterbildung sind die wichtigsten Herausforderungen, mit denen die Europäische Union gegenwärtig konfrontiert wird, und die in der Strategie Europa 2020 verankert sind.
ita Il recente annuncio da parte della signora Commissario Damanaki relativo a un nuovo sistema di controllo della pesca, grazie al quale il pesce sarà rintracciabile dal luogo di cattura alla tavola, è incoraggiante. L'introduzione il 1° gennaio 2012 di un nuovo sistema a punti (che si sommano fino alla sospensione della licenza) è particolarmente importante.
deu Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordnete! In den 25 Jahren seit dem Nuklearunfall in Tschernobyl hat die Kommission sich an den weltweiten Bemühungen zur Linderung der Folgen der Tragödie maßgeblich beteiligt.
ita Per questo vogliamo anche che la Commissione europea verifichi come gli Stati membri hanno recepito le disposizioni della direttiva 2006/114/CE sulla pubblicità ingannevole e comparativa.
ita Concludo esprimendo il mio ringraziamento al relatore, l'onorevole Leinen, al relatore ombra, l'onorevole Martin, nonché a tutti i membri della commissione per l'ambiente e della commissione per i problemi economici e monetari per il loro approccio costruttivo e il preziosissimo contributo.
eng Last but not least, in reply to Mr Verhofstadt, it is unwise to single out any one Member State when there are a number of Member States which are net contributors to the budget. I would urge very strongly that we should have a limit on the net contribution of Member States as a percentage of GDP because, looking forward, it is unrealistic to think you can get Member States' approval when their net contributions are doubling at a time of significant austerity.
ita Il principio di informazione e trasparenza è uno degli strumenti più potenti per neutralizzare il rischio di violazioni e truffe. È inoltre un modo di aumentare la fiducia in quanti lavorano nel sistema politico e nella politica in generale. I passi successivi consistono nell'inclusione di tutte le istituzioni, nell'obbligatorietà del Registro e, come avviene in alcuni paesi scandinavi, nell'istituzione di una forma di tutela degli informatori, che rivestono un ruolo di grande importanza per apertura e trasparenza.
deu Das wird die europäische Wettbewerbsfähigkeit unterstützen und dazu beitragen, die infrastrukturellen Ungleichheiten zwischen den alten und neuen Mitgliedstaaten zu überwinden.
ita Ho espresso voto favorevole sul documento che abroga il regolamento (CE) n. 1541/98 del Consiglio relativo alle attestazioni d'origine per i prodotti tessili che rientrano nella sezione XI della nomenclatura combinata, immessi in libera pratica nella Comunità, nonché alle condizioni per l'accettazione di tali attestazioni, e che modifica il regolamento (CEE) n. 3030/93 del Consiglio relativo al regime comune da applicare alle importazioni di alcuni prodotti tessili provenienti da paesi terzi.
eng I supported the nomination of Hans Gustaf Wessberg as a Member of the Court of Auditors because he has over 30 years of professional experience of high level management in public institutions as well as private enterprises in Sweden. A large part of his career has been devoted to improving conditions for private enterprises in Sweden, as manager in organisations representing industry interests in public life.
spa Espero que la Comisión pueda disipar las dudas con respecto a la igualdad de oportunidades para los investigadores y coordinadores de las diversas regiones y países de la Unión, siempre que, obviamente, satisfagan el requisito de la excelencia científica.
spa De hecho, considero una lástima, señor Bullmann -porque en muchos aspectos de la regulación de los mercados financieros estamos muy de acuerdo- que los socialistas aún quieran distinguir entre deuda buena y mala.
spa La exitosa ejecución de esta importante tarea no sería posible sin la ayuda y cooperación de mis colegas ponentes alternativos o sin los miembros de la comisión, mi oficina y la secretaría. Quisiera darles las gracias a todos por ello.
eng I voted in favour of this report because, as it clearly points out, young people are the real resource of the future.
spa Por lo tanto deseo abogar por una eliminación progresiva de la redistribución, que se está convirtiendo en un instrumento poco transparente para la ingeniería social de hoy en día. Distorsiona el mercado, reduce la competitividad y priva a las personas de iniciativa y responsabilidad sobre cómo y dónde viven.
spa Se trata de que cumplen: cumplen el nivel de protección de datos, cumplen el Sistema de Información de Schengen, cumplen la cooperación policial, cumplen la emisión de visados y cumplen el control de fronteras exteriores aéreas, marítimas y terrestres.
ita Una politica coerente faciliterebbe l'analisi della ricerca, permettendo di prevedere il potenziale sviluppo a lungo termine degli Stati.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris Šefčovič, dames en heren, staat u mij toe om bij deze laatste gelegenheid dat ik deelneem aan het plenaire debat in mijn eigen taal te spreken.
deu Nicht nur, weil eine Budgeterhöhung angesichts nationaler Sparprogramme ein Schlag ins Gesicht der Bürger wäre, sondern auch, weil nächstes Jahr in den permanenten Euro-Stabilisierungsmechanismus einzuzahlen ist.
ita Dietro sua richiesta la Repubblica di Croazia potrà partecipare ai lavori dell'Osservatorio europeo delle droghe e delle tossicodipendenze (OEDT), istituito nel 1993 con sede a Lisbona.
deu Gleichzeitig möchte ich betonen, dass die Aufrechterhaltung der Vielfalt der Regionen der Europäischen Union im Bereich Innovation eine besondere Aufmerksamkeit bei der Formulierung eines gemeinsamen strategischen Finanzrahmens für wissenschaftliche Forschung und Innovation erfordert.
nld Tot slot is het van het grootste belang dat in de debatten over de toekomst van het gemeenschappelijk landbouwbeleid na 2013 rekening wordt gehouden met de rol van de bossen.
fra J'ai voté contre l'introduction du droit européen des contrats, étant donné que je ne crois pas que Bruxelles devrait créer des lois quand elles existent déjà au niveau national.
ita Dato l'obiettivo di destinare il 3 per cento del prodotto interno lordo alla ricerca e allo sviluppo nel settore tecnologico, invito la Commissione a considerare la possibilità di istituire un sistema efficace a livello europeo per la gestione di questo obiettivo, alla luce di quanto sta accadendo nell'ambito della governance economica.
ita Non dobbiamo quindi illuderci: fino a quando l'Unione non farà ordine in casa propria dal punto di vista economico - per esempio con l'emissione di obbligazioni - non si potranno registrare progressi.
nld De Fractie van de Europese Volkspartij (Christendemocraten) heeft enige aanvullingen willen doen op het document zoals dat is voorgelegd door de rapporteur, mevrouw Balzani - die ik natuurlijk bedank voor haar waardevolle werk - en wilde op die manier helpen onderstrepen dat voldoende middelen noodzakelijk zijn om de doelstellingen van de Europa 2020-strategie, die de kern vormt van de begroting voor 2012, te financieren, en dat de communautaire begroting een sleutelrol speelt als methode om het beleid van de lidstaten weer op één lijn te brengen.
fra Je tiens toutefois à souligner que nous avons toujours pour souci de présenter une proposition visant à aider ces régions qui, sans figurer parmi les plus pauvres, se situent toujours bien au-dessous de la moyenne, et à apporter un soutien au processus de rattrapage. Néanmoins, je comprends les inquiétudes et le mécontentement exprimés par certains.
fra Cela crée une incertitude juridique pour les victimes car elles ne connaissent souvent pas le statut légal de tels contrats dans un autre pays.
fra Le rapport invite également l'Union européenne et les États membres à adopter un plan de recherche ambitieux visant à consolider l'industrie européenne de la défense.
spa Quisiera brindar mi apoyo al señor Oettinger y animarle a presentar una propuesta ambiciosa sobre el tema de la eficiencia energética en dos semanas.
ita Il Patto di Stabilità e Crescita è stato indebolito, c'é bisogno di regole più serie ed efficaci e di minore discrezionalità per gli Stati.
nld Tot slot nog dit: zoals u weet, heeft de Commissie aan de Raad ook aanvullende onderhandelingsrichtsnoeren voorgesteld om ook te kunnen onderhandelen over de bescherming van investeringen.
fra J'espère que la déclaration du Conseil de demain sera positive et qu'elle nous assurera d'un résultat positif, et je voudrais remercier tous ceux qui ont contribué à ce résultat positif.
fra Le budget de l'Union européenne devrait apporter le degré le plus élevé possible de valeur ajoutée européenne, être géré judicieusement et lever autant de ressources publiques et privées que possible.
eng 2009 discharge: European Network and Information Security Agency (
fra Le Conseil européen se réunit jeudi et vendredi.
spa Los objetivos de esta iniciativa son estimular la educación superior en la Unión, mejorar la calidad de la educación y la formación, y promover la movilidad de los estudiantes mediante la mejora de la eficacia de los programas europeos ya existentes.
ita Per quanto esposto prima e affinché ci sia una maggiore promozione del lavoro, degli standard sociali, sia nei paesi UE che nei paesi terzi. e per un rispetto delle norme fondamentali del lavoro definite a livello internazionale, esprimo il mio voto favorevole per la proposta in esame.
deu Im Laufe der Jahre wurden eine Reihe bilateraler Abkommen zur Förderung stärkerer Handelsbeziehungen unterzeichnet.
nld Wij zijn van mening dat het noodzakelijk is om openbaar onderzoek te bevorderen en de resultaten daarvan op een eenvoudige, onbureaucratische manier beschikbaar te maken om zo de innovatie in micro-, kleine en middelgrote ondernemingen te bevorderen, of het nu gaat om innovatie op het vlak van energie-efficiëntie, nieuwe energiebronnen en nieuwe productieprocessen, recyclage en een doeltreffend gebruik van natuurlijke hulpbronnen of het scheppen van kwaliteitsvolle banen met rechten, of om innovatie op het sociale en menselijke vlak, die gericht is op sociale vooruitgang.
eng Although some of the manufacturers of products opposed this initiative, referring to existing laws on the requirements for labelling parts of animal origin, an improvement has now been made, and it is a very real indication of the EU's consumer oriented thinking.
spa La Comisión Europea no tiene intención ni derecho de intervenir en los asuntos constitucionales de los Estados miembros.
ita Tutto ciò non fa che aumentare le disparità tra i paesi invece di ridurle.
spa Por consiguiente, el informe llama la atención sobre la necesidad de modernizar la educación y formación profesional inicial y continua, propone concluir el ciclo de enseñanza básica con una evaluación de las aptitudes profesionales e insiste en la importancia de la formación inicial para los docentes.
ita Mi auguro che anche il Consiglio sia capace di valutare positivamente, e in tempi celeri, i decisi passi fatti da questo Parlamento verso la tracciabilità e l'informazione adeguata sui prodotti, misure in grado sia di garantire una conoscenza appropriata e sicura delle merci sul mercato, sia di valorizzare la specificità manifatturiera europea.
nld Ik ben de Commissie en de commissaris zelf even dankbaar voor hun inspanningen om de discussies te vergemakkelijken, niet alleen tijdens de trilogen hier in het Parlement, maar ook in de Raad.
ita Questa è una sfida, e lo è in tutti i sensi. È una sfida in questo periodo economico, e ritengo sia una sfida cui dobbiamo rispondere perché, in caso contrario, il fallimento delle economie dei paesi vicini avrà su di noi un impatto diretto.
nld Ik hoop dat de Commissie in staat zal zijn twijfels weg te nemen over de gelijke kansen voor onderzoekers en coördinatoren van verscheidene regio's en landen van de Unie, ervan uitgaande, uiteraard, dat zij voldoen aan de eis van wetenschappelijke onderzoeksexpertise.
deu Schließlich glaube ich, was die Entlastung zur Durchführung des Haushalts des Europäischen Parlaments für 2009 betrifft, dass auch das Parlament realistische Entscheidungen umzusetzen hat, um auch mehr für unser Geld zu erhalten.
nld Sta mij toe om daarnaast op te merken dat wij vrijwel altijd als eerste verklaringen afleggen, wij zijn de eersten die zeggen wat er naar ons idee zou moeten gebeuren.
eng Although CRA ratings fulfil several useful purposes (for example, they aggregate information about the credit quality of issuers, which is particularly helpful in our global environment), developments in the regulatory framework have turned these 'information intermediaries' into de facto 'regulatory licensors', a mistake that we must not make!
fra Nous, les délégués socialistes, pensons qu'il serait particulièrement judicieux que ce projet de convention et de recommandation soit approuvé lors de la prochaine réunion en juin et que le Parlement, la Commission et le Conseil jouent un rôle actif et pas seulement passif afin que l'Europe soit à la hauteur de ses déclarations et que ses actions soient le reflet de ses paroles.
nld De besprekingen met Japan zijn nog steeds gaande.
deu Ich stimme gegen diesen Bericht, und das trotz der Forderungen nach demokratischen Rechten für russische Bürgerinnen und Bürger, die ich unterstütze.
fra Il est dit et répété que la croissance et l'emploi constituent les objectifs poursuivis, mais étant donné que les politiques de solidarité et de cohésion économique et sociale sont oubliées au seul profit de politiques monétaires néolibérales dont le but est d'assurer plus de profits aux grandes entreprises et aux institutions financières, nous ne récolterons que des inégalités sociales accrues, un chômage en augmentation et plus de pauvreté, comme l'ont démontré les exemples de la Grèce, de l'Irlande et du Portugal.
nld Het is van essentieel belang om groei en banen tot stand te brengen en te voorkomen dat de schuldenlast bij onze kinderen en toekomstige generaties wordt neergelegd.
deu Daher hat das Parlament grünes Licht für die Aufnahme dieser beiden Länder in den Schengen-Raum und gleiche Rechte für ihre Bürgerinnen und Bürger gegeben, die in der Vergangenheit kein Recht auf Freizügigkeit genossen haben.
nld Het bevorderen van vrede en veiligheid en het steunen van democratische waarden en politieke en economische vrijheid moet echter de basis blijven voor alle betrekkingen tussen de Europese Unie en Rusland.
eng We have decided to promote protection of biodiversity and of the countless regional and production specificities of the European Union through a rural development policy that will enhance all the natural and human potential of rural areas.
deu Es ist wichtig, Lagerkapazitäten in sowohl Zwischen- als auch Langzeitlagern in Einklang mit diesen Standards bereitzustellen.
deu Nun fordern sie die Kommission in dieser Entschließung jedoch dazu auf, die Arbeit fortzusetzen, ohne auf die Stellungnahme des Parlaments zu warten.
eng We also celebrate the outstanding, politically-committed writer, who collaborated, in particular, on our European Book Prize programme, and the reassured pro-European politician.
spa Como consecuencia de las deficiencias internas, estamos en riesgo de perder nuestra credibilidad como guardianes del respeto de los derechos humanos fuera de la UE.
eng This approach is even reinforced by Annex I, which indicates that public authorities themselves are not expected to register.
nld Ik heb mijn stem gegeven aan het als noodmaatregel verlenen van handelspreferenties voor Pakistan met betrekking tot textiel en andere producten die in de EU worden ingevoerd, om van deze handelspreferenties meer te maken dan alleen een symbolische maatregel waarmee de corrupte elites in Pakistan hun zakken hebben kunnen vullen.
nld Nu wilt u hier nog een schepje bovenop doen door Christine Lagarde aan te stellen - wederom een lid van de Europese politieke elite, wederom een eurofanaticus, wederom iemand die gelooft in het schragen van het europroject.
ita Le proposte avanzate oggi in quest'Aula dovrebbero essere inquadrate, analizzate e comprese in quest'ottica.
fra Monsieur le Commissaire, maintenons en place un programme qui nous permette de fournir des denrées alimentaires aux Européens les plus pauvres.
ita Qual è il nostro e il suo messaggio all'Assemblea generale? Come ottenere un'unica posizione comune dagli Stati membri senza tornare al minimo comune denominatore? Inoltre, cosa faremo - l'onorevole Daul ha chiesto la stessa cosa - per tradurre in concreto il nostro messaggio?
fra Compte tenu de la gravité de la situation dans certaines parties du voisinage méridional de l'Union, le Conseil européen devrait également adopter une déclaration sur les récents événements dans la région.
deu Die Verhandlungen der Richtlinien für Visaerleichterungen und Rückübernahmeabkommen wurden am 28. Februar vom Rat angenommen und wir ermutigen die Mitgliedstaaten, die bestehende Flexibilität des Visakodex zu nutzen, insbesondere die Möglichkeit, Visagebühren für bestimmte Bevölkerungsgruppen zu erlassen oder zu reduzieren.
nld Volgens mij zult u met die drie M's en drie C's vervolgens ook de nodige partners vinden in het Europees Parlement.
spa Los ciudadanos encontrarán una exhaustiva recopilación de información sobre los interlocutores de las instituciones de la Unión Europea.
spa Queremos invertir más en el futuro de nuestras ciudades y en nuestras regiones rurales y exigimos una mejor coordinación de los programas.
ita La credibilità dell'Unione può essere ristabilita migliorando la qualità delle statistiche, escludendo in futuro qualunque manipolazione e falsificazione dei dati fiscali.
eng India is one of the world's largest economies, with a rapidly growing services sector.
nld De staatshoofden en regeringsleiders hebben ons gezegd dat zij de bijdragen van de overheid niet zullen verhogen.
spa En vista del potencial forestal para la adaptación y mitigación del cambio climático, también para su valor económico, social y medioambiental, hay una necesidad de fortalecer la política de la UE en el área del desarrollo sostenible y de la conservación del bosque, en particular, legislar sobre la gestión y prevención de riesgos de incendios.
fra La proposition exprime également des préoccupations relatives à la sécurité des citoyens, en reconnaissant l'importance fondamentale d'établir un cadre de référence pour la sécurité. Un autre principe défendu par la Lega Nord et souligné dans la proposition concerne la transparence entre les activités des institutions européennes et les citoyens de l'Union européenne, dont les intérêts sont directement représentés au Parlement. À cet effet, la proposition souligne en réalité la nécessité, pour la Commission, d'assumer sa responsabilité consistant à tenir le Parlement constamment informé de l'avancement de ses négociations avec les opérateurs non européens.
deu Ich fordere Maßnahmen für eine schnelle europäisch-japanische Zusammenarbeit im Bereich der Luftfahrt, auf Unternehmensebene sowie innerhalb der Forschungs- und Entwicklungsabteilungen.
spa Estoy de acuerdo con la participación de Croacia en las actividades del Observatorio dado que el país se ha convertido en parte de una ruta de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas debido a su posición estratégica y creo que la adopción de un programa europeo conducirá a la mejora de la sanidad y la paz social tanto a nivel europeo como internacional.
deu Es wäre ganz und gar unvernünftig, wenn diese Interessen den Vorrang vor nationalen Interessen erhalten würden.
ita Scopo principale di dette misure è rivitalizzare le economie dei paesi dei Balcani occidentali grazie all'accesso privilegiato al mercato dell'UE. Inoltre lo sviluppo economico promuoverà la stabilità politica nell'intera regione.
deu Rating-Agenturen müssen für das, was sie tatsächlich leisten, auch geradestehen, und deshalb bin ich der Meinung, wir sollten sie haften lassen, natürlich nicht für das Rating per se, aber für Versäumnisse und für Nachlässigkeit bei ihrer Arbeit.
deu Der neue Rahmen soll den Wettbewerb fördern und eine stärkere Verknüpfung der EU-Politikbereiche bewirken, um die Strategie Europa 2020 zugunsten großer Unternehmen und Finanzinstitutionen und zugunsten der Konzentration und Zentralisierung des Kapitals zu konsolidieren.
eng However, the crisis has demonstrated the dangers created by the current system: the lack of competition and a lack of accountability and transparency of agencies in particular.
deu Der europäische Haushalt muss ein Haushalt sein, der die Mitgliedstaaten unterstützt, während sie den Weg aus der Krise finden und der auch in der Lage ist, auf Unvorhergesehenes flexibler zu reagieren.
spa Por tanto, las PYME siguen teniendo problemas a la hora de llevar a cabo la expansión de sus actividades, mejorar su capacidad de innovación, acceder a los mercados y obtener financiación, y se enfrentan a un exceso de trámites burocráticos.
fra La Banque centrale a déjà dans ses registres 360 milliards d'euros placés dans des instruments financiers et qui ne peuvent pas être librement échangés, ainsi que 480 milliards d'euros dans des titres peu sûrs. Elle est donc la bouée de sauvetage des détenteurs d'actifs financiers toxiques.
deu Deswegen nehme ich meine Beamten hier in diesem Prozess ausdrücklich in Schutz.
ita Infine le misure che, a mio avviso, sono in contrasto con lo spirito del trattato sul funzionamento dell'UE, hanno interessato i paesi più deboli, inclusi Grecia, Portogallo e Spagna, mentre paesi più ricchi e solidi non hanno ancora sostenuto la loro parte di onere.
fra Il se passe beaucoup de choses qui constituent une raison de nous réjouir - en Égypte et en Tunisie - mais il y a aussi beaucoup de préoccupations.
ita Non possiamo infatti prescindere dal fatto e dalla considerazione che l'area Bulgaria-Turchia-Grecia rappresenta una delle zone più sensibili della politica delle frontiere dell'Unione in termini di migrazione clandestina.
nld De de minimis-steun is in 2008 al vertienvoudigd, wat ook een grote subsidie voor de sector is. Tezelfdertijd doen we internationaal heel wat beloften met betrekking tot het reduceren van onze koolstofdioxide-emissies, tegen 2050 zelfs met 80 tot 95 procent.
ita Da ultimo, ma non per questo meno importante, il commercio dei prodotti di foca.
spa Esta preocupación fue expresada en el Acuerdo.
ita Siamo dell'idea che in un periodo di grande difficoltà economica, la scelta di colpire una categoria economica portante del nostro mercato al mero scopo di fare cassa non rappresenta una scelta politica particolarmente lungimirante.
fra Jean Monnet a dit en son temps que l'Europe n'a jamais existé et qu'il fallait la créer. Le père fondateur de l'intégration européenne ne considérait pas que cela se ferait d'un seul coup, mais grâce à un travail continu. C'est pourquoi nous devons évaluer les conditions ainsi que les circonstances spécifiques et déterminer ce que nous devons faire pour nous assurer que l'Europe existe et qu'elle ne finisse pas par être une perdante. L'année dernière, la Commission a soumis la stratégie Europe 2020, qui vise le rétablissement après la crise et la préparation de l'économie européenne à la prochaine décennie.
spa Este enfoque y esta perspectiva no pueden, ni deben, repercutir exclusivamente en la UE, sino que también han de aplicarse a la acción exterior en la medida de lo posible, sobre todo, durante la negociación de acuerdos.
spa La Cámara se contentó con aplazar la votación final.
deu In der Zwischenzeit macht die Hamas deutlich, dass sie wirklich auf die Liste der Terrororganisationen der Europäischen Union gehört. Daher meine dringende Frage: Wie wird die Europäische Union in dieser Situation ihre eigenen Grundsätze des Nahost-Quartetts umsetzen? Wenn sie in Bezug auf Ramallah zum Tagesgeschäft übergeht, impliziert das auf jeden Fall, dass sie die fundamentalen Grundsätze des Friedens aufgibt.
ita Sviluppando il servizio europeo per l'azione esterna (SEAE) è importante esplorare e fissare il ruolo che ha cultura ha e che deve avere nelle azioni esterne dell'UE. Inserendo orizzontalmente la cultura, si favorisce la comprensione reciproca, la cooperazione pacifica e la stabilità oltre che i benefici economici.
nld Dit hangt samen met de idee dat de toegang tot draadloos breedbandinternet cruciaal is voor het gebruik van de nieuwe interactieve diensten door zonder enige uitzondering alle burgers.
deu Bezüglich der Manders-Empfehlung über Textilbezeichnungen und die damit zusammenhängende Etikettierung von Textilerzeugnissen habe ich für den Kompromissvorschlag der Fraktionen gestimmt, da ich für ein verpflichtendes System für die Angabe des Ursprungslandes für Textilerzeugnisse aus Drittländern bin.
spa En los Estados miembros en los que se produjo una disminución superior a la media en la producción de azúcar como consecuencia de la reforma de ese sector, se debe permitir incrementar la producción.
eng Yes, we have plenty of room for improvement and we have to discuss this thoroughly.
deu Vermeidung und Korrektur makroökonomischer Ungleichgewichte - Verfahren bei einem übermäßigen Defizit - Anforderungen an die haushaltspolitischen Rahmen der Mitgliedstaaten - Haushaltspolitische Überwachung im Euroraum - Haushaltspolitische Überwachung und Überwachung und Koordinierung der Wirtschaftspolitiken - Durchsetzungsmaßnahmen zur Korrektur übermäßiger makroökonomischer Ungleichgewichte im Euroraum (Fortsetzung der Aussprache)
eng Let me just underline that between 2005 and 2009, almost 55 000 European Arrest Warrants were issued, about 12 000 were executed, and during that period, roughly 60% of the requested persons consented to their surrender, on average within 14 to 17 days.
spa La inmigración procedente de África Septentrional agrava, como es natural, las tensiones culturales y sociales, e intensifica la presión sobre el presupuesto en materia social de los Estados miembros.
eng This grants the Director of the European Centre for the Development of Vocational Training discharge in respect of the implementation of the centre's budget for the 2009 financial year.
eng I can only be in favour of the choice to put Mario Draghi forward as the new President of the European Central Bank (ECB) for an eight-year term beginning next November.
spa Recurrir las dificultades técnicas y legales como excusa para desmantelar este programa de ayuda alimentaria resulta desastroso no solo para las personas afectadas, también para el crédito y la imagen de Europa.
fra En Libye, nos activités comprennent l'évacuation par la mer d'environ 2 000 civils de Misrata, la fourniture de nourriture, d'eau, de matériel sanitaire et médical à Misrata et dans d'autres régions de Libye, et de matériaux provisoires pour les denrées alimentaires, car nous nous attendons à ce que la situation alimentaire se dégrade au cours des quatre à six prochaines semaines.
spa He tratado de respetar el hecho de que la innovación debe guiarse, sobre todo, por criterios de defensa del interés público, mejora de la calidad de vida de la población y fomento del bienestar social, así como de conservación del medio ambiente y el equilibrio de la naturaleza.
eng In this regard, Parliament has obliged Member States to invest part of the returns from toll collection in the improvement of traffic flow and mobility infrastructure.
spa Nuestros principales competidores, como los Estados Unidos, Japón e incluso China, ya aplican desde hace algún tiempo una norma similar a los productos importados.
spa Y yo quería referirme a la importancia que está teniendo el crecimiento exponencial del vídeo como elemento de comunicación entre las diferentes personas y las diferentes instituciones o las empresas.
spa Por lo tanto, abogo por la fusión de la Escuela con Europol como la mejor manera de lograr una mayor eficiencia en el gasto y hacer frente a problemas estructurales y crónicos de la Escuela.
ita Sono lieto che il relatore abbia proposto un voucher per la ricerca, cercando di dare avvio a un processo spontaneo tra i ricercatori europei, che porti all'eccellenza attraverso la creazione e l'aumento della mobilità.
spa El proyecto de resolución, así pues, va directamente en contra de las necesidades de los ciudadanos en materia de protección -que Lega Nord siempre ha situado en el centro de su programa- y no puedo respaldarlo.
deu Der Europäische Fonds für die Anpassung an die Globalisierung wurde errichtet, um Arbeitnehmer, die unter den Folgen von Entlassungen oder anderen Veränderungen als Folgen der Globalisierung im internationalen Wettbewerb zu leiden haben, zusätzlich zu unterstützen.
eng Of these, in my view the European Social Fund is fundamental, for a very simple reason, which is that we are in an acute phase of the economic and social crisis that is not yet over, and that is having its most serious effects precisely on work and employment.
nld Het werkeloosheidscijfer onder jongeren in de EU bedraagt meer dan 20 procent, het dubbele van de gemiddelde werkeloosheid onder volwassenen, en in sommige lidstaten ligt het cijfer zelfs boven de 40 procent.
nld Deze voorstellen zouden die oneerlijke situatie ongedaan maken en slachtoffers meer kans geven om hun geld terug te krijgen.
deu Die Kostenübernahme von Bankendefiziten durch öffentliche Haushalte hat schließlich im Jahr 2010 zu einer tiefen Krise der öffentlichen Haushalte geführt.
nld Mauritanië is ook een van de armste landen in de wereld en geclassificeerd als een arm land met een zware schuldenlast (HIPC). Deze overeenkomst is daarom buitengewoon belangrijk voor Mauritanië, gezien het feit dat de Europese Unie voor de toegang van EU-schepen betaalt en daarmee voor aanvullende inkomsten zorgt naast de financiële hulp.
nld Mensen worden op de meest wrede wijze gefolterd om wachtwoorden op Facebook los te krijgen en de namen van vrienden die op Facebook bezig zijn.
nld Het is echter nog steeds nodig om echte verantwoordelijkheid bij de lidstaten te creëren met betrekking tot hun rol in het gedeelde beheer van cohesiefondsen van de Unie, terwijl het essentieel blijft een systeem in te voeren om de bruikbaarheid te onderzoeken van gegevens die ingediend zijn door nationale agentschappen, en een systeem voor verplichte nationale beheersverklaringen.
nld Het is nu aan de Commissie om de ambitie van het Parlement vorm te geven en om voorstellen voor het nieuwe Europees financieel kader in te dienen, waarbij zij niet het slachtoffer mag worden van het strenge begrotingsbeleid van de lidstaten.
nld Het is belangrijk dat de artikelen 5 en 6 worden gehandhaafd.
spa Señor Presidente, quisiera decirle a la señora Comisaria que cada vez más ciudadanos europeos están perdiendo la fe y confianza en los programas europeos.
deu Angemessen, das gilt hierbei sowohl für die Landwirte als auch für die Steuerzahler.
nld De heer Abd al-Rahim al-Nashiri is nu al negen jaar in de Verenigde Staten in voorarrest en hij zegt in het geheim te zijn vastgehouden door de CIA in een geheim detentiecentrum in Polen.
ita Le istanze politiche devono quindi disporre di dati il più affidabili e completi possibile sul mondo moderno e sulla situazione ambientale.
spa Asimismo, estoy de acuerdo con el ponente en que es necesario que la Agencia mejore su gestión financiera en relación con el reembolso de los costes devengados por los Estados miembros, identificando con estos las causas del problema, a fin de aplicar conjuntamente las soluciones adecuadas.
deu Lobbyisten, die unethisches Verhalten an den Tag legen, müssen öffentlich angeprangert werden, und es muss möglich sein, sie auszuschließen. Wir müssen Geschenke, Reisen und Mahlzeiten für Politiker und Beamte doppelt erfassen; mit anderen Worten müssen sowohl Geber als auch Empfänger die Geschenke angeben.
nld We streven er ook allebei naar dat ons beleid sterk resultaatgericht is. Dit zal ons uiteindelijk in staat stellen om uit te vinden wat dit beleid tegen het einde van de periode zou kunnen bereiken als de financiële middelen in alle afzonderlijke regio's doelgericht worden toegepast en dus wat het zou kunnen bijdragen aan de centrale doelstellingen van Europa 2020.
spa En el Reino Unido, las Cámaras de Comercio y UK Trade and Investments ofrecen acceso a directorios profesionales seguros y oportunidades de redes de contacto mediante programas, como por ejemplo Overseas Market Introduction Service, Passport to Export e incluso Enterprise Europe Network.
spa Entre las políticas comunitarias con un impacto en la protección forestal, están las políticas medioambientales, las políticas de energía, industria y comercio, así como la política de coherencia, incluyendo la política regional y el Fondo Solidario.
nld Ten eerste: met betrekking tot de winning van teerzand, dat de plaatselijke biodiversiteit aantast, staan wij voor het recht van de EU om middels de richtlijn inzake brandstofkwaliteit het gebruik daarvan te verbieden.
spa Y luego tenemos las preguntas del billón de dólares. A puertas cerradas, el argumento se ha centrado en el numerador. ¿Qué tipo de capital poseen los bancos? Los Estados miembros más grandes luchan por obtener cláusulas voluntarias de exclusión, mientras que todos se dan cuenta que no todos los bancos son iguales y se multiplican las preocupaciones de los mercados.
fra Malheureusement, l'enseignement professionnel a été négligé ces dernières années et a vu son importance diminuer. C'est pourquoi il est tellement important de le promouvoir en tant qu'outil efficace de lutte contre le chômage, en particulier celui des jeunes de l'Union européenne, qui a atteint les 21 %. L'apprentissage, la création de services d'orientation pour aider les travailleurs à planifier leur formation en fonction des besoins du marché du travail et la promotion de l'éducation professionnelle tout au long de la vie devraient être des priorités. C'est la raison pour laquelle je demande à la Commission d'assurer une surveillance permanente des perspectives de changement possible sur le marché du travail de l'UE, de manière à ce que les États membres puissent adapter leurs programmes de formation professionnelle aux besoins du marché.
nld We hebben hun inspanningen geobserveerd en ons best gedaan om hen erbij te helpen meer erkenning voor die inspanningen te krijgen.
spa Permítanme añadir que casi siempre somos los primeros en realizar declaraciones, los primeros en pronunciarnos y decir lo que creemos debería suceder.
fra Nous ne pouvons pas accepter ce modèle. Nous devons augmenter la participation des nouveaux États membres et des pays du Sud qui sont, de plus, les pays qui ont le plus besoin de ressources.
eng During its negotiations with the EU Council of Ministers, Parliament included new provisions in the regulation, such as those requiring the indication of animal-derived materials in textile products and conducting a study to determine whether there is a causal link between allergic reactions and the chemicals used in textile products.
nld We kunnen en zullen ons er niet bij neerleggen dat door de komst van 30 000 vluchtelingen op de stranden van Italië of Griekenland, de pijlers van de EU in vraag worden gesteld.
eng Ensuring the survival of a doomed energy system will not help fishermen; they, too, will inevitably be doomed as a result of it. Instead, they should be given the opportunity to redeploy their fisheries resources and to refocus their factors of production on energy-saving tools.
fra Le nœud du problème est le suivant: il faut contribuer à la croissance en termes à la fois qualitatifs et quantitatifs, et faire en sorte de réaliser les objectifs d'Europe 2020, par exemple dans les domaines de l'énergie, du changement climatique, de l'innovation, de la recherche, de l'éducation et de la formation, de l'emploi et de la campagne de lutte contre la pauvreté. Je voudrais remercier chacun pour ce débat très passionné, mais aussi pour l'immense soutien que cette Assemblée a témoigné à nos politiques.
deu Wenngleich er einige positive Hinweise auf allgemeine Grundsätze der "Humanisierung der Arbeit" und der Förderung von Kreativität und der Notwendigkeit zugänglicher Übergangsmöglichkeiten von informellem zu formalem Lernen enthält, so handelt es sich dabei doch nur um leere Worte, die einfach nur einen Bericht verschönern, der im Endeffekt den Neoliberalismus bei jedem Vorgang und auf jeder Ebene der Aus- und Weiterbildung, sogar auf der höchsten Ebene, fördert.
fra Les dispositions juridiques actuellement en vigueur dans l'Union européenne, qui permettent la reconnaissance mutuelle des demandes transfrontalières et des décisions des tribunaux nationaux, ne sont pas suffisantes.
spa Sin medidas de este tipo, los comerciantes deshonestos y otros deudores podrían eludir sus responsabilidades con solo trasladar sus activos patrimoniales a otra jurisdicción, privando con ello al acreedor de la ejecución efectiva de la resolución judicial en el mercado único.
spa Es uno de los regalos más tangibles que las Instituciones europeas han ofrecido a los ciudadanos de Europa: el hecho de que, como la Presidencia ha manifestado, uno pueda realmente viajar en automóvil desde Finlandia hasta Portugal sin detenerse en ningún control de las fronteras.
nld Ik geloof dat we daar heel strikt in moeten zijn: herverdeling mag alleen binnen de context van de eerste pijler en dan uitsluitend op basis van objectieve criteria.
nld Het artikel inzake de rustperioden is eveneens problematisch.
fra En outre, comme mes collègues l'ont déjà souligné, la nouvelle Constitution hongroise fait référence à la Charte des droits fondamentaux, un nouvel élément constitutionnel, et considère les minorités vivant en Hongrie comme faisant partie intégrante de la communauté politique hongroise.
fra J'ai voté en faveur de ce document car libérer le potentiel des industries culturelles et créatives nécessite le développement, entre autres, d'une éducation artistique et culturelle de haute qualité, de la territorialisation, de partenariats locaux, de la création et de la créativité, de l'échange de compétences, du financement, de partenariats public-privé et d'échanges de bonnes pratiques.
fra Il y a comme ça, dans cette maison, des rapports dont le titre ne laisse aucun doute sur le fait qu'on y trouvera immanquablement des âneries! Le rapport Honeyball est de ceux-là. Passons sur les couplets habituels sur le sort réservé aux migrants, le multiculturalisme obligatoire ou la promotion de tout ce qui est minoritaire.
deu Die aktuelle Verkaufsdynamik lässt keinerlei Spielraum für schwankende Produktionskosten, inklusive Ölpreise, und deren Auswirkungen auf die Fischpreise zu. Unter anderem trägt auch die gegenwärtige Importpolitik hierzu bei.
spa Señora Presidenta, me gustaría dirigir las siguientes palabras a la Vicepresidenta y Alta Representante: valoro mucho sus comentarios en el primer discurso acerca de su política así como sus actuaciones en el Norte de África -Egipto, Túnez, Libia- y en particular el hincapié respecto a los jóvenes y a las mujeres de la región, y su planteamiento del enraizamiento de la democracia profunda.
nld De landbouw heeft bovendien steun nodig om te vernieuwen en om deze inspanningen te richten op een efficiënter gebruik van energie, water en bodem.
eng Therefore, the Commission has also made proposals for the revision of the Financial Regulation aimed at clarifying the rules, ensuring their consistency with sectoral legislation and simplifying financial processes.
spa El informe apoya la reducción de las diferencias entre los fondos recibidos, como los pagos directos, por los distintos Estados miembros, regiones y sectores.
nld De Commissie heeft een duidelijk begin gemaakt om de foutieve uitgaven in de boekhouding over 2009 ook te benoemen; dat is cruciaal, want wij hebben het per slot van rekening over een gedeelde verantwoordelijkheid voor 80% van de uitgaven.
fra Il pourrait y avoir un événement majeur pour lequel des États membres, dans des circonstances très claires, sont amenés à le faire.
eng I voted in favour of the report since I view the strategic content as a positive and, overall, since the budget is in line with the objectives enshrined in the Europe 2020 strategy.
eng The first is that the purpose of supporting workers should remain the number one priority.
fra Cependant, l'argent des fonds structurels devrait n'être utilisé que dans les États membres auxquels il a été attribué. Il est inadmissible que les fonds passent de pays moins développés vers des pays qui le sont plus, pour permettre à ces derniers de développer leurs infrastructures de recherche, par exemple, car le fossé entre régions ne ferait que se creuser davantage. J'espère que la Commission parviendra à dissiper les doutes relatifs à l'égalité des chances pour les chercheurs et coordinateurs des différentes régions d'Europe, à condition, bien sûr, que leur excellence scientifique soit avérée.
nld Als de Amerikanen zich niet vanaf het begin bij de missie hadden aangesloten, was deze op niets uitgelopen en zou er geen enkel resultaat zijn geboekt.
nld Het vraagstuk van klonen wordt in toenemende mate aangegrepen door diegenen die de Europese instellingen ter discussie willen stellen.
spa Hemos pedido también a la Comisión que aborde este problema en el momento de las negociaciones para el acuerdo de libre comercio y hemos invitado al Gobierno indio a hacer todo lo posible para erradicar las profundas causas de este fenómeno y ponerle fin.
ita Ho espresso voto favorevole alla relazione sulla proposta emendata di direttiva del Consiglio relativa alla struttura e alle aliquote dell'accisa applicata al tabacco lavorato (testo codificato).
eng I wish to reassure you that this House has access to a lot of information, either because this information is in the public domain or because Parliament, as part of the budgetary authority, holds hearings with the directors of agencies, on the annual work programmes and on budgetary discharge, in the Employment and Social Affairs Committee.
eng The report also refers to the inspections carried out at our border with Turkey, which meet the Schengen requirements and prove our readiness. I sincerely hope that this report will be voted for at the next session of the European Council because the faster we move on this issue, the more we will all gain - politically, economically and socially.
nld Dit is wat mij betreft dan ook een onderwerp waar enerzijds een maximale harmonisering nuttig zou kunnen zijn, maar waar tevens volstaan zou kunnen worden met minimale harmonisering, afhankelijk van wat het meest geschikt is voor een specifiek type contract.
fra Une approche de l'apprentissage axée sur les résultats est également essentielle. "L'éducation et la formation tout au long de la vie" sont une priorité absolue pour nos concitoyens, raison pour laquelle l'accès à l'enseignement et la formation professionnels devrait figurer parmi nos priorités.
deu Auf ähnliche Weise wurden Kernbewertungen der Erstellung von Strategieberichten vorgenommen, die zeitnah Anhaltspunkte für den Fortschritt bei der Umsetzung in ganz Europa liefert, die eine Grundlage für eine hochrangige Debatte, Peer Review, politische Lernprozesse und einen Anreiz für die Verbesserung der Qualität der Leistung bieten, obwohl es einige bedeutsame Beschränkungen gibt.
nld In feite worden aanvullende bevoegdheden aan de Europese Commissie verleend, waaronder het vermogen om automatisch sancties op te leggen aan leden van de eurozone, tenzij de Raad dit afwijst op basis van een gekwalificeerde meerderheid.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 per le prestazioni, la gestione finanziaria e il controllo delle agenzie dell'UE poiché trovo che la relazione sia oggettiva, seria e indipendente.
nld We hebben ook te maken met een stijging van de grondstoffen- en levensmiddelenprijzen, indien we ten minste de jongste pieken en dalen niet meerekenen.
ita Per quanto riguarda l'interpretazione e la traduzione, ritengo fondamentale che i deputati possano esprimersi e lavorare nella propria lingua.
spa Por esa razón, he votado en contra del informe.
eng The onset of the crisis in 2008 sent EU Member States' deficit and debt levels spiralling to unprecedented levels, thereby increasing the cost of credit and creating serious debt servicing difficulties.
spa La Política de cooperación al desarrollo y ayuda, que, en el actual contexto internacional, debe constituir uno de los principales pilares, si no el principal, de una política exterior y de seguridad, está relegado a un absoluto segundo plano.
deu Ich stimme Herrn Casinis Bericht voll und ganz zu, da die Transparenz politischer Institutionen eine Grundvoraussetzung für ihre Legitimität ist.
nld Ik ben het ermee eens dat de Commissie en de lidstaten hun inspanningen dienen te vergroten om de doelstellingen van het FAP voor het milieu en de levenskwaliteit - waarvoor tot nog toe onvoldoende is bereikt - te halen.
ita In termini di posti di lavoro, ambiente e sviluppo, l'innovazione è una delle principali sfide che l'Unione europea deve raccogliere ed è destinata ad avere delle ripercussioni concrete sui cittadini. D'ora in poi i cittadini europei, sia come fonte di stimolo che come beneficiari dell'innovazione, devono essere in grado di partecipare pienamente a questa "Unione dell'innovazione” affinché abbia successo, come abbiamo enfatizzato nella relazione.
deu Daher fordert er die Zuweisung von Direktbeihilfen an aktive Landwirte, wodurch arme Landwirte, die gezwungen sind, außerhalb der Landwirtschaft zu arbeiten, ausgeschlossen werden.
nld Elementen die een Europees economisch herstel kunnen ondersteunen, zoals investeringen op belangrijke gebieden als infrastructuur, onderwijs, onderzoek en innovatie, worden niet genoemd.
nld De belangrijkste uitdagingen zijn veiligheid, het bereiken van bevolkingsgroepen in nood en eerbiediging van de humanitaire beginselen.
ita Proprio la vicinanza di tale strumento alle attività umane quotidiane mi ha visto favorevole alla relazione del collega Audy, con l'auspicio che le future politiche per l'innovazione sfruttino al meglio le sinergie nell'intera catena del valore della R&S. Attualmente il 7° Programma Quadro, principalmente finalizzato alla ricerca e allo sviluppo tecnologico, è l'unico strumento per raggiungere gli obiettivi fissati nell'"Unione dell'innovazione" e per accelerare la trasformazione dell'Europa in una società basata sulla conoscenza.
fra Nous savons, entre autres, que la catastrophe a été systématiquement minimisée et que les cœurs des réacteurs avaient fondu bien avant que les Japonais ne l'admettent.
deu Um genau zu sein, waren die Kosten für die Umsetzung des Programms ursprünglich auf 3,33 Mrd. EUR geschätzt worden (davon sollten 1,8 Mrd. EUR von der öffentlichen Hand gezahlt werden). Diese Schätzung wurde dann auf 5,58 Mrd. EUR aufgestockt, die nun gänzlich aus öffentlichen Mitteln gedeckt werden sollen, und dies in einer für die Wirtschaft äußerst schweren Zeit.
ita Questo nuovo sistema intelligente e simmetrico porterà a una sorveglianza più rigorosa, a valutazioni più accurate da parte della Commissione, del Parlamento europeo, del Consiglio e della Banca centrale europea, nonché all'elaborazione di raccomandazioni in materia di riforme aggiuntive e piani correttivi.
ita Dobbiamo garantire che le nuove centrali nella regione di Kaliningrad e in Bielorussia siano sottoposte agli stessi standard e test applicati alle strutture dell'Unione, soprattutto ora che la Russia intende investire in centrali nucleari.
spa La legislación vigente prohíbe la exportación de residuos controlados de la UE para su eliminación y, sin embargo, se estima que los envíos ilegales desde la UE se sitúan en torno a una media de 22 000 toneladas.
deu Herr Präsident! In dieser Aussprache bestätigt sich das allgemeine Einverständnis zwischen Parlament und Kommission im Hinblick auf das weitere Vorgehen und die Notwendigkeit, unsere Politiken und Programme zu verbessern, womit für die Bürgerinnen und Bürger der EU ein Mehrwert geschaffen wird.
nld Daarom is het van cruciaal belang dat Bulgarije en Roemenië, op het moment dat zij als volwaardig lid toetreden, voldoende voorbereid zijn om het hoofd te kunnen bieden aan een toename van de migratiestromen, om maatregelen ten uitvoer te leggen voor een passende en doeltreffende bestrijding van illegale immigratie en om te waarborgen dat de controlemechanismen aan de buitengrenzen naar behoren functioneren.
ita L'iniziativa europea volta a creare Galileo e il Servizio europeo di copertura per la navigazione geostazionaria (EGNOS) non solo consentirà all'Europa di acquisire l'autonomia e l'indipendenza strategica dagli altri blocchi economici, ma soprattutto migliorerà la vita quotidiana dei cittadini europei, generando benefici diretti e indiretti per l' economia comunitaria.
eng In the last few days, I have received information from a number of sources which points to torture and inhumane treatment: some medics have been severely beaten and have been denied access to their families and legal advisers.
eng An attempt has been made at both WTO and OECD level to introduce comprehensive multinational regulations for foreign direct investment, or FDI, that would apply to all economic sectors.
eng In 2010, a new working group approved a draft agreement for the establishment of a 'transparency register' which ensures the widest possible participation of all categories of operator, while respecting their different or specific identities.
fra Dans le développement du service européen pour l'action extérieure (SEAE), il est primordial d'explorer et de poser les bases du rôle que la culture a et devrait avoir dans les actions extérieures de l'Union. L'intégration de la culture peut permettre une meilleure compréhension mutuelle, favoriser la coopération et la stabilité pacifiques, et générer des profits économiques.
nld Tot slot spreken wij duidelijke taal met betrekking tot immigratie: er mag niet worden getornd aan Schengen, dat behoort tot de onvervreemdbare verworvenheden die de EU overeind houden, en dat men op zijn hoogst kan versterken.
ita Queste misure permetteranno nella prospettiva di negoziazione delle prospettive finanziarie a partire dal 2014, l'europeizzazione della ricerca.
spa No me cabe ninguna duda de que el informe de la señora Sanchez-Schmid, aprobado por amplia mayoría, influirá en los trabajos que realiza la Unión Europea para preparar las propuestas legislativas que presentará en septiembre.
ita Accolgo chiaramente con favore il coinvolgimento diretto del Commissario per lo sviluppo e del suo staff in questa fase cruciale.
nld We besteden onze tijd aan werk dat veel beter gedaan zou kunnen worden door een technisch bureau voor de harmonisatie van normen en voorschriften, en voor de rest spelen we voor de Verenigde Naties. U komt op voor de mensenrechten in Guatemala, in Indonesië of waar ook ter wereld, waar u geen enkele bevoegdheid heeft.
spa Todos los países tienen derechos a centrarse en los temas que preocupan a sus ciudadanos, como la seguridad alimentaria, el medio ambiente, las reservas sobre la modificación genética y las necesidades de las zonas rurales, con el fin de apoyar la agricultura sostenible en Europa.
nld Zoals mevrouw Lambert zojuist heeft gezegd, vereist veel huishoudelijk werk bijzondere kwalificaties, en dat werk moeten we identificeren en bevorderen.
nld Er zij op gewezen dat dit verslag wordt opgesteld op basis van eerdere ervaringen die binnen de EU zijn opgedaan met de werking van de Economische en Monetaire Unie, wat wijst op de noodzaak van een versterkt kader voor de economische governance, zoals in dit verslag wordt voorgesteld.
fra Les orientations et politiques néolibérales de l'UE ont mis en danger le progrès social et elles ont infligé des coups sévères aux peuples de l'Europe. L'exacerbation des inégalités sociales dans les pays de l'UE atteignent actuellement des niveaux inquiétants et en constituent un exemple révélateur. C'est un point qu'il convient de conserver à l'esprit - et le rapport le fait - lorsque nous analysons les indicateurs de progrès et de développement.
spa la declaración de la Vicepresidenta de la Comisión y Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad: Situación en Siria y en el campo de Ashraf, y situación de la comunidad cristiana copta de Egipto,
nld Deze resolutie van het Europees Parlement gaat over de rol van de EU in het stelsel van de Verenigde Naties, internationale financiële instellingen, multilaterale veiligheidsorganisaties, de diplomatie op hoog niveau en andere multilaterale organen en dringt aan op de versterking van de rol van de EU op multilateraal niveau.
deu Was die Einführung eines Systems von Eigenmitteln anbelangt, bin ich hinsichtlich der unilateralen Einführung einer Steuer auf Finanztransaktionen ohne eine ersthafte Folgenabschätzung nach wie vor zurückhaltend.
nld In overleg met ons nabuurschap zullen we onze inspanningen moeten opvoeren om de bundeling van hulpmiddelen doeltreffender te ondersteunen.
eng On the basis of the results of the evaluations and of the monitoring visits carried out, the rapporteur, Mr Coelho, has reached the conclusion that all the conditions necessary for the application of all parts of the Schengen acquis have been met: specifically, checks at the land, sea and air borders, police cooperation, visas, connection to the Schengen Information System (SIS), and data protection.
fra Cela est dû, du moins en partie, aux systèmes globaux de formation professionnelle mis en place dans ces États membres, qui facilitent l'intégration des jeunes sur le marché du travail.
eng The rapid growth of technology and, in particular, the Internet, is making criminal organisations more and more difficult to penetrate.
deu Zum Zeitpunkt der Überprüfung dieses Abkommens möchten wir bekräftigen, dass der Kapitalverkehr nicht auf Kosten des Schutzes der Rechte von Menschen und Arbeitnehmern gefördert werden sollte.
deu Der vorliegende Entschließungsantrag untersucht das inakzeptable Verhalten bestimmter Adressbuchfirmen, die Tausende von Bürgerinnen und Bürger und Unternehmen in der Europäischen Union betrügen.
nld Handhavingsmaatregelen voor de correctie van buitensporige macro-economische onevenwichtigheden in het eurogebied (
deu Zweitens wird der Aktionsplan für Griechenland umgesetzt, der innerhalb eines Jahres zu einer tiefgreifenden Revision des statistischen Systems in Griechenland geführt hat.
fra Voilà le premier débat général important que nous avons eu avec la baronne Ashton et, si l'on remonte aux premiers jours de l'Union, il était déjà clair à l'époque que certains gouvernements ne voulaient pas que soit utilisé le titre de "ministre des affaires étrangères de l'Union européenne", ce qui a conduit au choix du titre "haute représentante". C'est compréhensible, car, aux côtés de la politique fiscale et de la politique intérieure, la politique étrangère est un des éléments clés - on pourrait presque dire un élément déterminant - de la souveraineté nationale.
nld Anderzijds is 5 procent bijzonder weinig als we rekening houden met de uitdagingen waarmee de EU wordt geconfronteerd en wanneer we maar al te goed weten dat de EU een aantal nieuwe taken heeft gekregen die de EU echt naar behoren moet uitvoeren, wat we zonder middelen niet kunnen.
nld Ik heb voor dit verslag gestemd omdat het aantal politieke en humanitaire crises in de wereld sterk stijgt waardoor betere en meer preventieve multilaterale EU-maatregelen vereist zijn.
nld Deze diepe crisis van de nationale begrotingen gaat gepaard met een orgie van bezuinigingen, wat in verschillende lidstaten van de Europese Unie tot dramatische situaties leidt, onder andere ook door maatregelen die de Europese Unie verlangt.
deu Dazu gehören die Bereiche wie der Datenschutz, die polizeiliche Zusammenarbeit, die Kontrolle der externen Luft-, See- und Landgrenzen, die Vergabe von Visa und die angemessene Umsetzung der SIS- und SIRENE-Funktionen. Währenddessen ist die Bewertung Rumäniens und Bulgariens im März in allen Bereichen mit einem positiven Ergebnis abgeschlossen worden.
deu Ich habe nicht gehört, dass Rom oder Paris ein derartiges Schreiben erhalten haben, wie der Präsident es nach Kopenhagen geschickt hat.
fra Les pays tiers, pour négocier avec l'Union, doivent respecter toutes les notions soulignées précédemment. C'est une condition sans laquelle de telles négociations avec des pays tiers sont impossibles.
eng The Commission proposal aims at the introduction of a unilateral and temporary suspension of import duties on 75 export items from Pakistan.
deu Die Unterwerfung unter die Entscheidungen und Pläne der kapitalistischen Unternehmung müssen gestärkt werden, während die Beschäftigungsfähigkeit und der Einstieg in den Arbeitsmarkt über eine Lehre, die Mobilität in den Wirtschaftsbereichen und die sogenannte Barrierefreiheit zwischen den Aus- und Weiterbildungsstufen vereinfacht werden müssen.
nld Het moet anders, maar het moet zeker ook op Europees niveau.
fra Dans un avenir proche, il faudra fermer d'autres centrales dans d'autres États membres, parce qu'elles ont atteint la fin de leur durée de fonctionnement. L'approche de la directive au niveau national entraînera la création de décharges radioactives sur l'ensemble de l'Union européenne.
spa Si rechazamos la reestructuración de la deuda, entonces necesitamos un mejor equilibrio entre el castigo y la ayuda, así como el diseño de paquetes de respuesta que permitan evitar que los países se sigan viendo obligados a caer en la trampa del endeudamiento.
ita Con la presentazione di questa proposta la Commissione ha apportato il suo primo contributo al piano di intervento "Non solo PIL”. In un momento in cui l'Europa si impegna a progredire verso un'economia sostenibile ed efficiente nell'utilizzo delle risorse, questi dati consentiranno un'interazione tra i fattori ambientali e quelli economici, offrendo così l'opportunità di elaborare politiche più globali e con una maggiore cognizione di causa.
eng At the same time, the Council and Parliament bear a huge responsibility over the agreement, because they have to decide whether they want to follow the bad practices that have lead to the weakening of the Stability and Growth Pact and indirectly to the crisis as well, or put an end to the policy of agreements made at Member State level and bad bargains, and finally give space to a new economic policy approach that will offer common European solutions, is built on commonly established rules, and will finally complete the economic policy aspect of integration, with a strong Europe in focus.
ita La stessa dichiarazione dell'Alto rappresentante per gli affari esteri e la politica di sicurezza su Yulia Tymoshenko è stata estremamente moderata.
spa Es deseable que los programas e intervenciones planificadas detenidamente se ejecuten de este modo y que tengan en cuenta las peculiaridades locales y las ventajas comparativas, o bien las características específicas de cada región, en un enfoque integrado que se base en la especificidad local.
nld Om die reden werd heffingsvrije import van andere platvis toegestaan.
spa Nunca podrán liberarse de su esa responsabilidad.
deu Wir unterstützen also zwar die langfristigen Ziele, können jedoch nicht die Mittel hierzu unterstützen und haben gegen diese Berichte gestimmt, die nicht auf die Eurozone beschränkt sind.
spa Supongo que trasladará este sólido mensaje del Parlamento al Consejo de Ministros de Agricultura.
deu Unser Ziel ist die Schaffung eines besseren und klareren Legislativrahmens für Unternehmen.
eng The examples in North Africa make us realise now that the EU's need for military preparedness and capability at the gates of Europe remains a fact.
ita Pertanto esorto gli Stati membri ad adottare senza indugi la proposta sullo statuto della società privata europea, che darebbe alle PMI la possibilità di operare in tutta l'Unione a costi minori, incoraggiando la crescita in questo settore, riducendo gli oneri amministrativi del 25 per cento, così come indicato nell'SBA, contribuendo all'efficacia del Single Market Act e stimolando l'attività economica.
spa La integración económica de la Unión Europea y en particular del euro ha llegado a una coyuntura en la que ya no se puede seguir haciendo la vista gorda ante desviaciones inequívocas respecto de los criterios que se han fijado para salvaguardar la estabilidad económica en la Unión. Por tanto, yo instaría a ampliar el papel de la Comisión con respecto a la gobernanza económica de la UE.
deu Die Mobilisierung des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung (EGF) wurde bei Fällen von Massenentlassungen in ganz Europa gefordert.
spa Por tanto, obviamente, el Reglamento en relación con la inmunidad parlamentaria y privilegios no se puede aplicar de modo que suspender su inmunidad sería cumplir con el Reglamento por el que se rigen los asuntos institucionales y jurídicos de esta Cámara.
nld Daarom moet de internationale gemeenschap, en in het bijzonder de Europese Unie en de VN-Veiligheidsraad, haar onvoorwaardelijke steun hechten aan de aanbevelingen in het verslag en dringend werk maken van de oprichting van een internationaal onafhankelijk mechanisme om te volgen wat de regering doet, om te garanderen dat er een onderzoek komt naar de misdaden die door beide zijden werden begaan en om gerechtigheid te doen geschieden voor het Srilankaanse volk.
nld Zoals mijn collega's al hebben gezegd, zijn er ten minste drie jaar verstreken, drie jaar waarin deze mensen, terecht ʺhuftersʺ genoemd door vele collega's - en ik sluit mij hierbij aan -, collega's misleiden en kleine zelfstandigen, die de ruggengraat vormen van de economie in de Europese Unie, misleiden.
eng The Commission is fully and solely responsible for implementing the decisions adopted by Parliament and Council. A derogation from the decision on the European capitals of culture in relation to a matter as fundamental as its geographical scope would simply break the rules that we have been asked to follow.
deu Der Bericht hebt auch hervor, dass erweiterte, vereinfachte und leichter zugängliche Finanzierungsmöglichkeiten aus den vorhandenen Mitteln des Europäischen Sozialfonds, des gesamten Programms für lebenslanges Lernen sowie Erasmus für Jungunternehmer geschaffen werden müssen.
eng We have heard many platitudes from the AU, but we have seen little concrete action so far.
deu Artikel 8 des Kapitels über Rechts- und Verfahrensvorschriften zur Immunität von Mitgliedern des Europäischen Parlaments besagt, dass diese wegen einer in Ausübung ihres Amtes erfolgten Äußerung oder Abstimmung weder in ein Ermittlungsverfahren verwickelt noch festgenommen oder verfolgt werden dürfen.
ita Importanti fattori che contribuiscono al successo del programma sono anche l'accesso alle informazioni circa le opportunità che esso offre per il maggior numero possibile di portatori di interesse e la semplificazione delle procedure di adesione, che al momento sono eccessivamente complicate.
spa Es un avance considerable sobre todo en vista del supuesto déficit democrático de la UE si consideramos que, anteriormente, el Parlamento, un órgano elegido de forma democrática por los ciudadanos de Europa, solo era consultado sobre estos acuerdos una vez se habían concluido.
ita L'alleanza dell'UE con l'Organizzazione del trattato Nord Atlantico (NATO) e con gli Stati Uniti per intraprendere azioni di guerra e attaccare paesi quali la Libia, ne è una dimostrazione. L'Unione europea sta mettendo a repentaglio principi fondamentali della Carta delle Nazioni Unite, come il principio di non-intervento negli affari interni degli Stati, il rispetto della sovranità e dell'indipendenza e il riconoscimento del diritto allo sviluppo.
ita Voto pertanto a favore dell'accordo.
fra Je pourrais la critiquer et, comme je l'ai dit, j'aurais été plus favorable à ce qu'Oussama Ben Laden soit poursuivi dans une Cour pénale internationale, par exemple, mais cela n'a pas eu lieu.
fra Cet objectif pourrait être atteint grâce à l'introduction d'éléments significatifs de la procédure des actes délégués, dans le respect total des critères énoncés à l'article 290.
deu Schwierige Probleme können nicht gelöst werden, wenn man sich ihnen nur von einer Seite nähert.
eng We could then be sure that sharp growth and improved quality of life really will occur in cities.
deu Was das derzeitige Entlastungsverfahren betrifft, insbesondere in Bezug auf die anderen Einrichtungen, die mein Arbeitsfeld sind, möchte ich meiner Zustimmung zu den Schritten Ausdruck verleihen, die unternommen wurden, seitdem der spanische Ratsvorsitz im letzten Jahr unter Anwendung des Vertrags von Lissabon beschlossen hat, die notwendige Transparenz Kontrolle der Jahresabschlüsse des Rats auf den neuesten Stand zu bringen.--
deu Ich habe für die Entschließung gestimmt, weil ich das Verhalten des Sudan und des Südsudan nach dem Referendum begrüße und unterstütze, das dazu beitragen wird, einen friedlichen und demokratischen Staat mit Wohlstand und Sicherheit in Bezug auf Menschenrechte sowie soziale und wirtschaftliche Rechte in beiden Ländern zu errichten.
ita Al contempo dobbiamo garantire che sia applicato adeguatamente il test PMI su tutte le proposte legislative, soprattutto a livello nazionale.
deu Wir möchten ein Parlament sein, das der Öffentlichkeit zugänglich ist, jedoch verlangen die Sicherheitsanforderungen zugleich, dass wir bestimmte Maßnahmen ergreifen müssen, die bislang nicht nötig waren.
fra Voilà précisément pourquoi je suis fermement convaincue, de même que le rapporteur, que l'offre de financement de l'UE doit répondre à la demande locale et aux principes de planification stratégique intégrés à l'échelle européenne.
spa Tanto a nivel de la Unión como a nivel de los Estados miembros se han planteado numerosas iniciativas con el fin de superar las deficiencias en estos ámbitos.
ita In un periodo in cui alcuni governi osano suggerire di reintrodurre i controlli alle frontiere interne, è ancora più importante dare prova del nostro sostegno all'estensione di quella che, oggi, è una delle principali conquiste dell'Unione europea.
nld De landbouw zorgt ervoor dat we over goede en betaalbare voedingsproducten kunnen beschikken.
deu Es besteht jedoch immer noch die Notwendigkeit, die Mitgliedstaaten im Hinblick auf ihre Rolle in der geteilten Verwaltung der Kohäsionsfonds der EU wirklich einzubinden, und es ist gleichzeitig weiterhin erforderlich, ein System zur Analyse der Brauchbarkeit der von den nationalen Agenturen übermittelten Daten und ein obligatorisches System der nationalen Verwaltungserklärungen einzuführen.
nld Ik zou evenwel uw aandacht willen vestigen op de beide doelstellingen: de nul bereiken in, laten we zeggen, twintig jaar, en een heel gematigde verlaging bewerkstellingen in de tussentijd.
fra Les États-Unis en ont refusé. Le bateau s'appelait le Saint-Louis. J'en ai assez qu'à chaque fois que des gens sont en difficulté, ils soient considérés comme étant le problème. Le problème, ce n'est pas eux, c'est nous, c'est notre incapacité d'être solidaires. C'est notre incapacité de nous ouvrir.
nld Een deel van de taken van de tweede pijler van het gemeenschappelijk landbouwbeleid moet worden overgebracht naar het cohesiebeleid.
deu Die Umsetzung der Richtlinie bedeutet nicht unbedingt, dass deren Bestimmungen förmlicher Bestandteil der nationalen Gesetze sein müssen (beispielsweise durch ein Recht). Ein Verwaltungsakt wird daher auch genügen, solange dieser eine transparente Anwendung der Richtlinie gewährleisten kann.
deu Luftverkehrsabkommen gehören nunmehr zu diesen Fällen, weil sie einen Bereich abdecken, in dem das ordentliche Gesetzgebungsverfahren Anwendung findet.
ita Firma di atti adottati in conformità della procedura legislativa ordinaria: vedasi processo verbale
ita La presenza dell'Unione nel paese è giustificata dall'obiettivo di proteggere la popolazione civile e assistere i libici nella creazione di una società democratica. È ancora fresco il ricordo dei Balcani negli anni '90, quando l'Europa dovette affidarsi agli Stati Uniti.
eng Faced with this situation, it is essential that we consider new solutions.
fra Sans une initiative coordonnée entre le marché du travail et les secteurs de la formation professionnelle, des qualifications professionnelles, de l'éducation et de la formation tout au long de la vie et de l'apprentissage, je ne vois pas comment nous pouvons garantir que nous atteindrons les objectifs de l'initiative "Une stratégie pour les nouvelles compétences et les nouveaux emplois" de la stratégie Europe 2020.
ita Da ultimo, ma non per importanza, l'onorevole Merkies ha citato l'innovazione sociale, che è stata argomento di discussione in seno alla commissione ITRE.
deu Es müssen in der Tat Veränderungen wie tief greifende Strukturreformen und Reformen der Regulierung des Finanzsektors stattfinden, aber die gegenwärtige Situation kann nur durch die Schaffung von Anreizen sowie durch radikale und umfassende Modernisierungsmaßnahmen und gezielte Investitionen verbessert werden.
nld Met name de hiernavolgende nieuwe rechten zijn van eminent belang:
nld Ik wil echter sportief blijven, ik heb belangstelling voor wat het verkiezingsprogramma van de Franse socialisten hierover zegt.
fra L'industrie forestière européenne est plus durable que n'importe quel autre secteur ou presque de l'économie.
nld Bent u daarnaast bereid om met ons een definitieve discussie te hebben over euro-obligaties teneinde de middelen te verkrijgen die we nodig hebben om te investeren in de economie voor groei en werkgelegenheid in de lidstaten die het hardst getroffen zijn?
nld En daar zijn we nog lang niet.
deu Herr Präsident! Ich bitte zu klären, warum der Kollege, der auf Nr. 56 sitzt, gleichzeitig auf 56 und 57 abgestimmt hat.
spa Estoy especialmente encantada de que, en este texto, hayamos exigido la eliminación de las discriminaciones vinculadas a la edad, en relación con el acceso al régimen de protección social.
deu Dies ist ein echter Fortschritt. Für KMU und Handwerker insgesamt ist dies auch eine sehr wichtige Möglichkeit, um neue Absatzmärkte zu erschließen.
ita Dobbiamo guadare a questo approccio usando senso critico.
nld Dat is van toepassing of ze nu binnen de Europese Unie plaatsvinden of daarbuiten.
eng This is a crucial task, but the IMF's role, beyond stabilising the markets, is also to help correct the global imbalances that caused this crisis.
eng Given that the safeguarding of border security has always constituted a key aspect of the Lega Nord's political ideology, I can only express my approval of this measure.
nld Ik wil graag één klein puntje benadrukken: de eerbiediging van het subsidiariteitsbeginsel.
spa Permitirán que la Comisión Europea controle, de forma continuada, el desarrollo macroeconómico de los Estados miembros y, si es necesario, se llevará a cabo un análisis en profundidad de las economías nacionales.
nld Met het oog op de drastische stijging van de brandstofprijzen in Europa, die heeft bijgedragen tot de crisis in de sector, zou het gemeenschappelijk visserijbeleid een mechanisme moeten bevatten om in zulke situaties de vissers te beschermen tegen ongecontroleerde prijsstijgingen.
eng The rapporteur clearly states that, in spite of the constructiveness of the dialogue with the Commission, the Commission itself did not change its behaviour in development matters as Parliament recommended.
spa Señor Presidente, mi colega acaba de decir que un año es un buen momento para volver la vista atrás y puedo darles noticias de Finlandia donde esta tarde se espera que se anuncie que el Parlamento finlandés apoyará el paquete de rescate financiero para Portugal.
ita Con il mio voto a favore della relazione sull'agenda urbana europea e il suo futuro nel quadro della politica di coesione, chiedo un approccio nuovo alla politica urbana fondato su una stretta collaborazione tra gli operatori ai diversi livelli decisionali: Unione europea, livello nazionale, aree urbane e aree urbane periferiche.
spa Es necesario examinar la política de seguridad y aplicar un sistema de seguridad moderno e inteligente en el Parlamento, aplicando medidas dentro de los edificios y procedimientos de control de acceso, así como en la zona de las instituciones de la UE.
fra Il faut toutefois reconnaitre que nous nous avançons, avec ces tests, en terrain dangereux.
ita La nostra richiesta di basa su ragioni piuttosto semplici: il Consiglio "Ecofin” si è riunito lunedì e ha apportato altre modifiche ai compromessi che erano stati negoziati.
fra Alors que les récents événements ont apporté une touche d'urgence à la question sur la table, la Commission saisit cette occasion, à travers sa communication, pour s'attaquer aux vieilles incohérences sous-jacentes et aux questions non résolues qui ont donné la possibilité à quelques États membres d'agir unilatéralement et pas nécessairement en suivant la perspective de l'Union européenne.
deu Darum sollte das Parlament die ganzheitliche Verwaltung des Einwanderungsproblems gegenüber den anderen Institutionen, zu denen auch die Regierungen der Mitgliedstaaten gehören, verfechten, wobei die Menschen im Mittelpunkt einer Erholungsstrategie stehen müssen - womit ich nicht nur eine wirtschaftliche Erholung meine -, die sowohl Klempner, Ingenieure und Bauarbeiter als auch das Bankgeschäft braucht.
eng European manufacturers are at a marked disadvantage in the textile industry, because the dumping of cheap and poor quality products from the Far East makes it impossible for European manufacturers to make progress.
ita La relazione afferma che lo scopo della politica di sviluppo non dovrebbe essere quello di difendere gli interessi dell'UE, ma piuttosto, quelli delle popolazioni più vulnerabili del pianeta; si concentra sull'attenzione eccessiva riservata agli investimenti che deve realizzare il settore privato, nonché sulle limitazioni imposte a quello pubblico; mette in guardia sulla necessità che i fondi non vengano sottratti a settori già sotto-finanziati, portando come esempio il sostegno alle autorità locali; critica qualunque tentativo di ridurre il finanziamento del DCI e del Fondo europeo di sviluppo; ribadisce che non si sono registrati progressi sufficienti nell'ambito degli obiettivi di sviluppo del Millennio (OSM) e che è necessario aumentare l'aiuto pubblico allo sviluppo (APS).
ita Dobbiamo conseguire un quadro giuridico atto a consentirci di migliorare i diritti di questi lavoratori e promuovere condizioni di lavoro dignitose.
eng Mr Pittella is right: a dab of powder, a touch of rouge, perhaps a little wool pulled over the eyes, but nothing more than an empty shell.
ita Si tratta di leggi credibili, non di negoziati dietro le quinte tra gli Stati membri per evitare le sanzioni.
deu Ich begrüße ein Abkommen mit Kanada, das über die WTO-Verpflichtungen hinausgeht und die multilateralen Regeln ergänzt, vorausgesetzt, die Verhandlungen führen zu einem ausgewogenen, ehrgeizigen Abkommen von hoher Qualität, das weit über Zollsenkungen hinausgeht, und dass damit begonnen wird, andere Werkzeuge einzusetzen.
nld Op de tweede plaats zal het in rekening brengen van externe kosten, waarin de nieuwe richtlijn voorziet, in een tijd van schaarse overheidsfinanciering, inkomsten genereren en nieuwe financiële middelen voor de vervoersinfrastructuur beschikbaar maken.
deu Als der Europäische Haftbefehl als Rahmenbeschluss angenommen wurde, hat das Europäische Parlament immer sehr deutlich gemacht, dass einerseits die Voraussetzungen für die Anwendung des Europäischen Haftbefehls relativ streng sind, er also nur für wirklich schwere Straftaten gelten soll, dass eine Verhältnismäßigkeit der Anwendung gegeben ist und dass gleichzeitig die Verfahrensstandards in der Europäischen Union harmonisiert werden.
deu Ich stimme für die Politik über die verkehrsbezogenen Anwendungen von globalen Satellitennavigationssystemen, die meines Erachtens zu einem besseren Management von Verkehr und Logistik sowie Überwachungssystemen beitragen werden.
ita Inoltre, sollecito l'attenzione della Commissione sull'opportunità di considerare l'introduzione di misure volte al miglioramento della conservazione dei prodotti ortofrutticoli e all'aumento dei controlli sui relativi imballaggi.
deu Meine Damen und Herren, wir müssen einsehen, dass diese Stresstests nur den Anfang eines umfassenden Dialogs zu diesem Thema darstellen, da wir erst nach Auswertung der Tests in der Lage sein werden, den wahren Zustand des Kernenergiesektors in Europa abzuschätzen.
ita Condivido l'impianto del testo; vi sono tuttavia due punti che non ho condiviso e su cui mi sono espresso in modo contrario: la tassa sulle transazioni finanziarie e gli emendamenti volti a introdurre la cosiddetta "categoria intermedia". Non ritengo, infatti, che sia opportuno inserire un riferimento alla tassa sulle transazioni finanziarie in questa relazione; il dibattito su tale tassa è importante, ma richiede un'analisi approfondita. L'inserimento di una categoria intermedia, invece, andrebbe a compromettere l'approccio orizzontale per le regioni a obiettivo 2 che si è dimostrato efficace in questi anni, il sistema di phasing-out e i fondi per le regioni a obiettivo 1, comportando un danno per le regioni italiane, a vantaggio di quelle dei nuovi Stati membri, che già, con il recente allargamento, beneficiano di un ingente quota di fondi.
fra Jusqu'à présent, tout ce que nous offrons au monde, c'est une cacophonie au sein de laquelle il nous est souvent difficile d'entendre l'important message que l'Union européenne souhaite véhiculer.
nld Commissaris, collegae, onze bekommernis gaat eerst en vooral uit naar de slachtoffers van deze epidemie en hun nabestaanden.
spa Hemos reafirmado nuestra petición urgente de reanudación del proceso de paz y hemos instado a ambas partes a volver a participar en conversaciones de peso encaminadas a llevar el proceso de paz en Oriente Próximo a una conclusión efectiva.
nld Daarom hebben wij voor de meeste daarvan kwijting geweigerd en ons onthouden van stemming over de bijbehorende resoluties.
spa Señor Presidente, debo decir que me satisface la respuesta de la Comisaria Damanaki a esta cuestión de las consecuencias del aumento del precio del petróleo para los pescadores.
eng I voted for this report because it represents Parliament's contribution to the discussions on means of ensuring more effective governance in financial institutions in Europe.
nld De Europese mkb-week in oktober zal een goede gelegenheid zijn om samen meer bekendheid te geven aan het mkb-beleid en de behoeften van het mkb in de hele Europese Unie.
fra Selon le rapport de M. Stavrakakis, les actions de développement rural relevant du FEADER et les actions en faveur du développement durable dans le domaine de la pêche relevant du FEP devraient être intégrées dans un cadre unique avec les autres fonds structurels, et la coordination entre les instruments de la politique de cohésion et les activités menées dans la perspective du septième programme-cadre et du programme-cadre pour la compétitivité et l'innovation.
ita Mi riferisco a una questione molto particolare: personalmente non sono rimasto molto stupito che al referendum e all'esito di questo sia seguito un momento di ulteriore accanimento - quasi - da parte delle istituzioni e delle autorità sudanesi, soprattutto nella regione di Abyei. È tipico della politica di Khartoum, fatta continuamente di stop and go, di lasciar vedere una soluzione e poi di cancellarla con un comportamento repentino, uno stile che ha prodotto quel disastro che è il Sudan.
spa Por esta razón, la delegación del Partido Democrático Libre alemán en el Parlamento Europeo considera que es necesario prestar atención a criterios como la lucha contra la corrupción a la hora de evaluar el mecanismo de Schengen, y hay que castigar cualquier delito como corresponde.
ita In pratica, proponendo di congelare il bilancio comunitario fino alla revisione del 2020, con un incremento residuale del 5per cento, si pregiudicano molti degli obiettivi contenuti nelle 40 pagine del testo, in particolare quelli relativi alla coesione sociale ed economica.
eng In my opinion, the Commission should cooperate more with Member States in drawing up medium-term and long-term outlooks in relation to the qualifications needed on the job market and in supporting partnerships between universities and the business sector, with the aim of making it easier for young people to enter the job market and helping in the creation of innovative companies based on knowledge, the development of applied research and better prospects for graduates on the labour market.
fra Le rapport de la commission des affaires juridiques, qui a été voté à l'unanimité, a conclu que la présente affaire n'entrait pas dans le cadre des activités politiques de Mme Hankiss en tant que députée au Parlement européen. Elle concerne en fait des propos tenus en 2004, longtemps avant que Mme Hankiss ait été élue au Parlement.
eng Negative ratings in the face of financial difficulties send a country into a kind of debt spiral, because a falling rating increases the cost of borrowing even more and makes the country's financial situation even worse.
fra Nous devons rétablir la confiance dans cet instrument, sa valeur, et le réserver aux crimes les plus graves tout en garantissant et en préservant les normes les plus strictes pour son utilisation.
eng The current system of foreign direct investment, governed by a myriad of overlapping and sometimes conflicting bilateral investment treaties (BITs) of the Member States has to be replaced - in a reasonable time span - by a new framework of modern EU investment treaties consistent with cross-cutting EU policy goals. I also support the rapporteur's position, which strongly supports the coexistence approach of the Commission's proposal for a regulation.
nld Er is trouwens al gezegd dat deze regeling niet bindend is. Dat betekent dat degenen die voorstander zijn van het internaliseren van de externe kosten zeker niet tevreden zijn.
deu Vorhin war davon die Rede, dass es ein Pingpong-Spiel gebe.
deu Zu einem Zeitpunkt, wo Länder wie Portugal die anderen Mitgliedstaaten um Hilfe bitten und Europa insgesamt von einer ernsten Wirtschafts- und Finanzkrise bedroht ist, die seine Stabilität gefährdet, sollte man alles daransetzen, Kostenüberschreitungen und übermäßige Ausgaben zu vermeiden.
ita Temo invece che per molto tempo dovremo fare i conti con molte voci, poiché il parere uniforme dell'Unione sarà indebolito non solo dai membri permanenti del Consiglio di sicurezza, ma anche dalla Presidenza, che si sta ritagliando una nicchia dopo il trattato di Lisbona.
nld Het afgelopen jaar is er veel gediscussieerd, en de conclusies van de Raad worden, tezamen met de resultaten van de raadpleging van de belanghebbenden, al als invoer gebruikt voor de overwegingen van de Commissie over de volgende stappen.
nld Antibioticaresistentie is een onderwerp dat we serieus moeten nemen en dat in de context van de veehouderij tot op heden weinig aandacht heeft gekregen.
fra Si c'est chacun pour soi, alors l'Europe perdra toute pertinence.
fra Je soutiens le projet de décision du Conseil sur la conclusion de l'accord entre l'Union européenne et la République de Croatie sur la participation de cette dernière aux travaux de l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies parce que, en comparaison avec l'année précédente, le nombre de décès est en baisse pour toutes les drogues, à l'exception de l'héroïne, et parce que la lutte contre la consommation de drogues est globalement en progrès. La République de Croatie pourra recevoir des informations sur les bonnes pratiques afin de comprendre la nature de ses problèmes de drogues et de mieux y réagir.
spa Los obstáculos más claros a los que han de hacer frente los consumidores y las PYME en relación con el mercado único son la complejidad de las relaciones contractuales, las cláusulas y condiciones contractuales injustas, la información inadecuada e insuficiente, los procedimientos ineficaces y prolongados, las barreras lingüísticas, los distintos sistemas fiscales, la cuestión de la fiabilidad de los comerciantes en línea, la composición demográfica de la población de los distintos Estados miembros, inseguridades en cuanto a la protección de la intimidad, la tramitación de las reclamaciones y los derechos de propiedad intelectual.
deu Es gibt jedoch leider auch Angelegenheiten, die ich als problematisch bezeichnen würde, was bedeutet, dass bedauerlicherweise bei den Sitzungen des Ausschusses für Kultur und Bildung die Bestimmung geändert wurde, die besagte, dass es um die Ernennung einer Person geht, die nur für kulturelle Angelegenheiten zuständig wäre und sonst nichts.
ita Il colpo di Stato militare del marzo 2009, però, ha visto l'ex sindaco della capitale installarsi nel palazzo presidenziale già occupato dall'esercito che lo sosteneva.
spa Alemania se ha salido con la suya, con la propuesta de las 12 toneladas, y, en las zonas montañosas, los únicos vehículos de transporte de mercancías que hoy están sujetos a impuestos son los que ni siquiera pueden acceder a esas zonas, porque no pueden subir las grandes pendientes.
spa He votado a favor de la suspensión de la inmunidad parlamentaria de Ágnes Hankiss, acusada de difamación. Se suspendió la inmunidad de la señora Hankiss porque los sucesos en cuestión tuvieron lugar en 2004, antes de que fuese elegida diputada al Parlamento Europeo (en julio de 2009), y porque el caso no concierne a sus actividades políticas como diputada.
deu Ich glaube, dass die Europäische Union eine starke und wirksame Sicherheits- und Verteidigungspolitik braucht, um Konflikte zu verhüten, die Sicherheit ihrer Bürgerinnen und Bürger zu schützen und ihre grundlegenden Werte zu bekräftigen, indem sie ihren Beitrag zur Unterstützung des Völkerrechts und der Förderung der Achtung der Menschenrechte und demokratischen Werte auf der ganzen Welt leistet.
deu Ich freue mich, sagen zu können, dass Albert Deß in seinen Vorschlägen einen sehr sinnvollen Rahmen dargelegt hat, in welchem wir die künftige Reform entwickeln können.
ita Gli Stati membri ne sono consapevoli e sono fermamente intenzionati a salvaguardarli.
fra Nous n'avons pas le droit de nous mêler de la Constitution hongroise. J'aurais peut-être fait certaines choses différemment, mais la Hongrie a le droit de faire les choses comme elle l'entend.
eng At a time when some governments are daring to suggest the reestablishment of checks at internal borders, it is even more important to demonstrate our support for the extension of what is, today, one of the European Union's best achievements.
deu Wir haben das diskutiert, und das ist das Hauptproblem, das wir mit unserer GFP-Reform lösen müssen.
nld Aangezien de voornaamste taak van het IMF erin bestaat te werken aan structurele hervormingspakketten die als voorwaarde worden gekoppeld aan financiële injecties in landen die het water tot aan de lippen hebben staan, ben ik van mening dat mevrouw Lagarde heeft laten zien dat zij uitstekend in staat is via onderhandelingen complexe overeenkomsten over omstreden onderwerpen tot stand te brengen, en zo verschillende partijen tot een vergelijk te brengen waar beide zijden tevreden mee zijn.
deu Dieses Abkommen steht für 2900 direkte und indirekte Arbeitsplätze auf den Seychellen und 760 Arbeitsplätze in Europa.
nld Het voornaamste effect van antibioticaresistentie is dat op de mensen die werkzaam zijn in de landbouwindustrie, anders gezegd, de boeren en hun personeel.
deu Diese abscheuliche Situation darf sich nicht wiederholen; wir müssen daraus schnellstens Lehren ziehen, damit wir in Zukunft schneller ermitteln können, was die Ursache ist, und um effizienter und koordinierter zu kommunizieren.
eng In the case of the European Food Safety Authority, or EFSA, it should be noted that we need to achieve more precise monitoring and greater transparency.
ita Il crollo di una serie istituti finanziari è costato e ancora costerà caro ai contribuenti. È dunque necessario analizzare le cause dei problemi che si manifestano.
ita La prima è l'integrazione economica sotto forma di pacchetto sulla governance economica, che dovrebbe consentire di trovare le migliori soluzioni per affrancarsi dalla crisi economica e finanziaria, nonché misure concrete per i paesi che versano in situazioni economiche particolarmente difficili; a tal fine, il Consiglio dovrebbe trasmettere un messaggio chiaro di responsabilità e solidarietà. In secondo luogo, il periodo di sommovimenti e grandi pressioni migratorie che stiamo vivendo non può fungere da pretesto per indebolire il grande successo di Schengen, sinonimo di libera circolazione.
eng Thirdly, I would like to say that the Commissioner seems to have embarked on a green pilgrimage, but the Polish satirist, Jerzy Lec, notes that even if you do go on a pilgrimage, you will still be smelly and you will still have sweaty feet.
ita Può contare sull'appoggio del Parlamento, ma non solo: anche sul mandato che ha per definire il prima possibile una rappresentanza razionale, strutturata e coerente dell'Unione europea sulla scena internazionale.
fra Pour ce qui est des accords horizontaux, il importe aussi d'aligner les accords bilatéraux existants sur le droit de l'Union, de manière à garantir une certaine sécurité juridique, à renforcer la transparence et à apporter des avantages supplémentaires en termes de simplification et en garantissant que toutes les compagnies aériennes de l'Union bénéficient des mêmes droits.
spa En este sentido, el Parlamento ha obligado a los Estados miembros a invertir parte de las ganancias procedentes del cobro de peajes en la mejora del flujo de tráfico y las infraestructuras de movilidad.
deu Ich möchte drei Punkte ansprechen, die ich für sehr wichtig halte.
nld Toch ben ik van mening dat een grotere verantwoordelijkheid voor een grotere objectiviteit en een nauwkeurigere werkwijze kan zorgen, zodat niet alleen de zaken van een enkeling beschermd worden, maar ook onevenwichtige informatie wordt tegengegaan.
nld Mijnheer de Voorzitter, momenteel wordt in de betrokken lidstaten gedebatteerd over de vraag of onze energiestrategie, met of zonder kernenergie, moet worden voortgezet, maar daarbij moeten we wel in gedachte houden dat, welk besluit er ook wordt genomen, nucleaire veiligheid een kwestie is die nog generatieslang zal spelen.
nld Het Europees Parlement heeft vandaag met een grote meerderheid de herziening van de Eurovignetrichtlijn goedgekeurd.
ita L'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL) è un'agenzia specializzata delle Nazioni Unite preposta alla difesa della giustizia sociale, dei diritti umani e dei diritti dei lavoratori.
nld De problemen rond de financiering van deze programma's kunnen echter tot ernstige vertragingen in de uitvoering leiden, met alle mogelijke schade van dien.
deu Bitte gehen Sie davon aus, dass ich darauf achten werde, dass die Beamten der Kommission ohne Vorfestlegung, ohne Vorurteil, mit Objektivität und Gründlichkeit an die Arbeit herangehen werden.
ita Occorre un piano concertato per difendere la moneta unica, combattere la speculazione sui debiti sovrani e denunciare le agenzie di rating, che sono le prime colpevoli della crisi che stiamo attraversando.
deu Ich muss meinerseits dem Berichterstatter, Herrn Hökmark, für die harte Arbeit, die er an dem ersten Programm für die Funkfrequenzpolitik geleistet hat, danken.
deu Der Bericht ruft die Kommission auf, ein besonderes System einzurichten, mit dem die EU durch unterschiedliche Aspekte des internationalen Handels in der Zukunft in der Lage sein wird, Ländern zu helfen, die von Naturkatastrophen getroffen wurden.
deu Angesichts einer solchen Situation ist es nur natürlich, dass wir im Hinblick auf die acht Monate andauernden, schwierigen Verhandlungen - an denen wir teilgenommen und zu denen wir die konstruktivsten Beiträge geleistet haben - zu dieser Verordnung sagen müssen, dass die einzige Position, die wir nunmehr einnehmen können, leider die Unterstützung des Änderungsantrags ist, der letztlich das Ende dieses Vorschlags für eine Verordnung in der uns bekannten Form bedeutet.
eng With regard to the continuing economic crisis and the increasing financial burden on transport operators, I also firmly believe that Member States should be given the option to spread out the introduction of charges for external costs over time, and according to individual types.
deu Damit werden öffentliche Mittel als Anreiz für die Landwirte eingesetzt, diesen Punkt zu berücksichtigen.
eng In addition, it has also become clear that there are substantial weak points in the European crisis management system for crises in foodstuffs.
spa Me gustaría saber si la votación que vamos a efectuar es el resultado de un procedimiento automático o de una petición específica formulada por el señor de Magistris, quien se ha ganado una reputación a lo largo de los años por atacar los privilegios de los políticos, diciendo que deberían defenderse a sí mismos en los Tribunales y no buscar resquicios para evitarlos. Básicamente, me gustaría saber si el señor de Magistris ha solicitado la inmunidad o si se trata de un procedimiento automático.
nld Parallel daaraan zou het onderzoek naar alternatieven voor het op grote diepte opbergen van afval verder uitgebreid moeten worden.
deu Ich stimme für diesen Vorschlag, da sich die frühkindliche und Vorschulbetreuung auf dem europäischen Kontinent nach unterschiedlichen Traditionen richtet, weshalb sich die Schaffung eines allgemeinen europäischen Systems für die frühkindliche Betreuung schwierig darstellt.
nld Wij hoopten op een ambitieuzer plan waarin ook de oorsprongsaanduiding zou zijn opgenomen, of waarmee in ieder geval per direct een verplichting zou gelden voor de oorsprongsaanduiding van producten afkomstig uit derde landen die erom bekend staan dat ze inbreuk plegen op de wetten en voorschriften ter bescherming van consumenten, arbeiders, milieu en kinderen - wetten en voorschriften die inmiddels zijn uitgegroeid tot een gevestigde praktijk in Europa en die de consumenten en burgers daadwerkelijk bescherming bieden.
nld Ik heb ontmoetingen gehad met familieleden van mensen die hij heeft laten opsluiten en weet nu dat hij ons geen andere keuze laat dan bij wijze van reactie krachtige sancties af te kondigen, gericht op de representanten van het bewind die voor het brute optreden verantwoordelijk zijn, president Loekasjenko incluis.
deu In Nordafrika und der arabischen Welt wird dieses Ziel nicht schnell oder ohne Rückschläge erreicht werden, aber der Aufbau einer tief verwurzelten Demokratie ist die einzige Möglichkeit, wie dieses Ziel überhaupt erreicht werden kann.
spa Por tanto, quisiera creer que los poderes políticos democráticos del Parlamento húngaro corregirán todos los errores en otro procedimiento legislativo y modificarán la constitución para que esté en consonancia con el Derecho internacional y las obligaciones internacionales de Hungría.
fra Le gouvernement de M. Rajapaksa a tout fait pour que le rapport de l'ONU ne soit pas publié et il en conteste même les conclusions.
eng This perspective - which some people also call the social market economy - is actually a new paradigm that goes beyond welfare economics and returns instead to the centrality of the human being.
nld Ik moet zeggen dat mijn fractie die Lux-prijs toch wel zeer waardevol vindt; wij zijn zeer zeker bereid om een aantal kritische opmerkingen ten aanzien van het functioneren van die prijs nu mee op te nemen, maar het feit dat het Europees Parlement dit project steunt achten wij toch wel waardevol, omdat het steun voor waardevolle filmprojecten betekent.
spa Garantizará la autonomía e independencia de la Unión Europea con respecto a otros sistemas de navegación global y le permitirá obtener una porción de este mercado global de alta tecnología que está en auge.
eng It is also essential to recognise the diversity of forest ecosystems in Europe and the multifunctionality of many of them, such as, for example, the Mediterranean's montado agro-forestry pastures.
ita Un altro problema che è stato sollevato a più riprese è il lavoro minorile.
ita Gli avvenimenti in Giappone mettono in evidenza la necessità di creare partenariati e, alla luce delle sommosse popolari nella regione mediterranea, ritengo che un'azione concertata UE-ONU possa garantire una transizione pacifica verso la democrazia. A tale proposito, sono a favore del miglioramento delle relazioni con le organizzazioni regionali.
eng Moreover, in order to ensure that it does not remain a simple pronouncement, the responsibility generally lies with the Member States and it is a pity that the recent national reform programmes do not tally with the objectives set in the EU 2020 strategy, despite the fact that we all recognise that investment in research and education is a long-term investment with a good return which clearly reaches forward into the future prosperity of European citizens.
ita Quanto alla ristrutturazione, come sapete, stiamo analizzando diverse opzioni.
nld Ik steun daarom een effectieve, internationale samenwerking in de strijd tegen de illegale drugshandel, of de voorlopers ervan, en tegelijkertijd wil ik de noodzaak van preventie vermelden.
fra Mesdames et Messieurs, en tant que remplaçant de M. Rivellini , je peux dire qu'en ce qui concerne ces sept propositions, il convient que le Parlement dépose une proposition de résolution, ainsi que le recommande la proposition.
eng They are specific to the Union and often at odds with national interests.
spa Sin embargo, está claro que estos objetivos solo se pueden lograr si no se recorta el presupuesto de la Unión. ¿Qué sentido tiene albergar unos objetivos ambiciosos si no poseemos los medios para hacerlos realidad?
ita successivamente, nonostante l'avvio laborioso, la modifica del regolamento attuativo nel 2009 ha fatto sì che il FEAG venisse meglio utilizzato.
deu Ich denke, es ist ein guter Gedanke, es den kleinen Unternehmen zu ermöglichen, sich als europäische Privatgesellschaft zu registrieren und somit die Verwaltungslast zu senken und gleichzeitig zu begreifen, dass die intelligente Regulierung ein äußerst zeitnahes Thema ist.
ita Tale risoluzione ha posto l'accento sulla necessità di abolire le barriere non tariffarie a cui è soggetto il mercato giapponese e di deregolamentare l'accesso al mercato degli appalti pubblici giapponesi prima di firmare un accordo di libero scambio con questo paese.
nld Vooralsnog stel ik dit Parlement echter voor dat wij in Brussel, of hier in Straatsburg, een grote voedselbeurs over de Europese gastronomie organiseren waarop de komkommer een centrale plaats inneemt.
nld Dat is altijd zo geweest en zal altijd zo blijven.
eng The Commission will use this test as a basis for planning additional measures to support implementation and the exchange of best practice.
nld Er zijn enkele beleidsmogelijkheden naar voren gebracht en het Parlement heeft zich reeds daarover uitgesproken om de Commissie een richtsnoer te kunnen geven voor het opstellen van concrete wetgevingsvoorstellen.
nld Ik vind die onmacht van onze regering zorgwekkend, maar het stilzwijgen van de Europese instellingen is minstens zo veelzeggend.
eng Amongst the most important aspects, we would stress: the need for a comprehensive and detailed evaluation of the reasons for the inadequate achievement of the objectives regarding development cooperation and the various lines of support for the fisheries sector in Mauritania; the advocating of support for the fastest possible construction of adequate facilities for landing fish along Mauritania's central and southern coastlines, including Nouakchott, so that fish caught in Mauritanian waters can be landed at national ports rather than outside the country, as is often the case at present; and that fisheries agreements between the EU and third countries should be preceded by a wide-ranging debate in the countries concerned, allowing participation by the public, civil society organisations and national parliaments, thereby promoting greater democracy and transparency.
deu Daher ist alles, was wir unternehmen können, um nicht nur Gemeinschaftsorgane, sondern auch unsere Gesellschaften zu mobilisieren, sehr wichtig, um unseren Nachbarn beim Übergang zur Demokratie zu helfen, und ich kann das Interesse, das das Europäische Parlament zeigt, nur begrüßen.
deu Wir haben dieses Thema angesprochen, als wir in Pakistan waren, und wir haben direkt von den Parlamentsabgeordneten erfahren, dass die Maßnahme der Industrie in ihren Wahlkreisen zugute kommen würde.
spa El Parlamento Europeo y el Consejo deben cumplir con la legislación europea, mientras que la Comisión tiene que vigilar este proceso en calidad de guardiana de los Tratados.
spa Queremos resolver los asuntos pendientes y propiciar la integración. Si permitimos que nuestra posición se debilite debido a la flaqueza del Consejo, no hemos aprendido ninguna lección de la crisis.
spa También acojo con satisfacción la iniciativa de la Fundación de facilitar al Parlamento Europeo el informe anual de auditoría interna del Servicio de Auditoría Interna sobre la Fundación.
spa Sin embargo, se debería recordar que la retórica del partido Verdaderos Finlandeses, que defendían no acudir al rescate de Portugal, no podría ser más similar a la que empleaban los principales líderes políticos de Alemania hace un año, poco antes de que se le concediera ayuda a Grecia.
eng Finally, I would like to thank not only this House - which I have done already - but also our partners in the trio, Spain and Belgium, for their excellent cooperation and for the fact that we were able to complete the 18-month trio programme, and may I wish Poland all the best and a Parliament-friendly Presidency.
eng Surely the time is coming when all our pomp of yesterday will be one with Nineveh and Tyre?
nld Ik zou willen aangeven wat volgens mij de belangrijkste stap vooruit is van dit verslag: de mogelijkheid om een systeem op te zetten dat niet uitsluitend is gebaseerd op het aspect van sancties van het stabiliteits- en groeipact (SGP), maar dat juist stimulansen biedt die ertoe leiden dat de regeringen van de lidstaten de echte wil hebben om de regels van het SGP na te leven.
ita Per questo è così importante che tra la Commissione e ogni paese membro venga stipulato un accordo relativo al campo di applicazione delle previsioni e al metodo delle stesse.
eng At the moment, many shops do not send goods to all EU Member States, and our transactions are often terminated.
ita Da un lato, l'India non ritiene opportuno che tale proposta faccia parte dell'accordo di libero scambio UE-India e personalmente concordo.
eng Instances of mis-selling of financial services products, and lack of sufficient support by banks for personal customers and small businesses that find themselves facing temporary liquidity problems, show that more tangible action should be taken by regulators to ensure that operators in the financial services industry support their clients and generally offer better protection to consumers.
ita Ora la Commissione deve andare avanti ed elaborare norme separate sul tema della clonazione.
fra La plainte à son encontre trouve son origine dans un incident qui remonte au début de l'année 2004, alors qu'elle n'était pas encore députée au Parlement européen. Les règles de procédure concernant les immunités et privilèges parlementaires ne peuvent donc évidemment pas s'appliquer, et la levée de son immunité est donc conforme aux règles régissant les affaires institutionnelles et juridiques de ce Parlement.
deu Er sollte im Gegenteil gekürzt werden.
nld Met nadruk dient ook het Oostelijke Partnerschap op soortgelijke wijze verder te worden ontwikkeld en verdiept.
eng In this respect, I encourage you, Commissioner, to continue in this direction and to develop cooperation with the other committees, with the European Commission's other services, as well as with Baroness Ashton's European External Action Service.
fra En outre, je voudrais mettre en lumière la partie du rapport qui concerne la politique agricole commune, dans la perspective de mon rôle de rapporteur pour avis de la commission de l'agriculture et du développement rural.
fra Le Sud-Soudan pourra-t-il démarrer sur une base juste? Si tel est le cas, les Sud-Soudanais ont sans aucun doute droit à une annulation de la dette.
nld Het is daarom heel belangrijk om ervoor te zorgen dat deze mensen tijdelijk financiële steun krijgen, zodat ze goed op de arbeidsmarkt kunnen integreren.
nld De huidige situatie moet worden gezien als een kans om alles wat efficiënter zou kunnen opnieuw te formuleren, waarbij elke situatie waarin tijd en middelen worden verspild krachtig en met een grotere legitimiteit wordt aangepakt.
ita Dovremo pertanto fare attenzione all'impatto che potrebbe avere un nuovo accordo, più ampio, sui settori più fragili dell'economia indiana.
fra Nous devons rejeter toutes les déclarations qui ressemblent à celles qui maintiennent qu'il faut renvoyer les immigrés arabes de l'autre côté de la Méditerranée dans leurs embarcations, et nous devons nous défendre contre ceux qui veulent mettre un terme à l'élaboration d'une Europe sans frontières et revenir à un nationalisme étroit.
nld Wat deze aantonen is dat dit beleid niet vastberaden het hoofd biedt aan de huidige situatie.
deu Er wurde vielleicht in den letzten Jahren ein wenig mit leichter Hand vollzogen, aber de facto handelt es sich um eine wesentliche Aufgabe des Europäischen Parlaments, nämlich darum, die Entlastung aller Ausgaben der Europäischen Kommission für das Jahr 2009 vorzunehmen.
spa Este es un servicio que la agricultura ofrece a la sociedad, pero que la sociedad apenas respeta -y a veces nosotros tampoco-. Se trata de un servicio de un gran alcance y, siempre que sea posible, un servicio tan amplio no merece el recorte del presupuesto agrícola.
nld Daarom moet Europa een krachtig en effectief signaal afgeven om minder bureaucratie, minder lasten, meer transparantie en minder betalingsachterstanden te waarborgen en om kleine en middelgrote ondernemingen de stabiliteit te verzekeren die zij zo hard nodig hebben.
nld We mogen niet vergeten dat de jeugdwerkloosheid bijna overal in Europa ontstellend hoog is. We mogen echter ook niet vergeten dat een uitgebreidere opleiding niet noodzakelijkerwijs leidt tot meer kansen op de arbeidsmarkt.
eng Under the European Arrest Warrant, everybody in Britain can be extradited - under Bulgarian law, for example - and there is not much a British judge can do about it. To make matters worse, the British Government has opted into the European Investigation Order, which is a further attack on the liberties of the British people.
ita Ovviamente tutti loro hanno lavorato duramente e vorrei ringraziare davvero di cuore questa squadra dei nove "instancabili". Ancora una volta, grazie mille.
nld We hebben voor het cohesiebeleid dan ook adequate financiering nodig op ten minste het huidige niveau, en in de toekomst misschien nog wel meer.
fra Puisque, en vertu du traité sur le fonctionnement de l'Union européenne (TFUE), le domaine des investissements étrangers directs relève directement de la compétence de l'UE, il faut fournir à l'Union européenne les moyens qui lui permettent de passer d'un horizon bouché à une approche harmonisée. Pour ce faire nous devons trouver des solutions qui nous évitent l'incertitude juridique au cours de la période de transition, mais sans compromettre les objectifs qui guident les actes de l'Union.
nld Dit alles vergt heel veel politieke wil en extra middelen en ik zal alles in het werk stellen om ervoor te zorgen dan er onder mijn verantwoordelijkheid middelen beschikbaar komen.
deu Schließlich unterstütze ich die Festlegung eines Zeitrahmens mit einer Frist für den Übergang von den bilateralen Abkommen der Mitgliedstaaten zu internationalen Abkommen der EU.
nld We zullen betere samenwerking tussen het bedrijfsleven en de academische wereld stimuleren en ondersteunen door de oprichting van 'kennisallianties' ten behoeve van de ontwikkeling van nieuwe onderwijsprogramma's om lacunes in de innovatievaardigheden aan te pakken.
ita Abbiamo votato contro la CCCTB ma non contro l'intera relazione, perché non è nostra intenzione ostacolare il sostegno offerto alle PMI; sono lieto di poterlo dichiarare pubblicamente.
spa La repercusión de esas omisiones motiva el debate de hoy. En 2002, el Parlamento no tenía capacidad de codecisión en estos asuntos.
ita Signor Presidente, in qualità di relatrice della commissione per i diritti della donna e l'uguaglianza di genere, mi preme sottolineare che quando vengono prese decisioni fondamentali in materia di questioni economiche e finanziarie, fiscali e di politica commerciale, che riguardano il bilancio e le nostre opportunità, l'influenza delle donne su di esse è attualmente molto limitata.
nld We willen weten wanneer en wat ervoor in de plaats komt? Als boeren dat niet weten, is het heel moeilijk voor hen om plannen te maken voor de toekomst.
fra Si le Portugal est à même de respecter rigoureusement les conclusions de l'accord dans les quelques prochains mois, je pense qu'il pourra se tourner vers le Fonds européen de stabilité financière et le Fonds monétaire international pour solliciter le réexamen des taux dans un délai de six à neuf mois.
ita Molte persone stanno lavorando per le autorità, con il sostegno dell'Autorità europea per la sicurezza alimentare (EFSA) e ringrazio sentitamente le istituzioni europee e il Commissario Dalli per l'aiuto che l'Unione europea sta fornendo nelle approfondite indagini sulla materia; si sta portando avanti un lavoro davvero molto intenso.
ita Il Presidente Ford pensò che anche il Primo ministro canadese era un bravo giocatore e che forse era il caso di invitarlo.
fra Le rapport de l'OSCE déclare également que la liberté d'expression était limitée et qu'un discours politique normal était quasiment impossible, en partie à cause des limites strictes imposées aux médias.
spa No se trata de buscar culpables, pero en esta ocasión se han cometido fallos importantes, empezando por las imputaciones temerarias y precipitadas de una responsable política regional, recién llegada al cargo, que ha desencadenado una alarma social y una gravísima crisis económica irreparable.
nld Wat mij echter spijt, is dat de Raad hardnekkig weigert om de vermelding van het land van oorsprong verplicht te stellen en de maataanduidingen te harmoniseren.
nld Het is krankjorum dat zij bepaalt dat lidstaten niet zelf mogen besluiten om grenscontroles uit te voeren en zo nodig de grenzen ook te sluiten.
spa Permítanme que recuerde algunos de los elementos sobre los que existía un acuerdo claro y que, de ser aprobados, mejorarían sustancialmente la legislación vigente: un procedimiento centralizado para la aprobación de nuevos alimentos que racionaliza el proceso de autorización a la vez que mantiene la seguridad alimentaria; una definición de "nanomateriales" y la obligación de la autorización provisional de registro, y etiquetado obligatorio para todos los ingredientes alimentarios que contienen nanomateriales; un procedimiento simplificado aplicable a los alimentos tradicionales de terceros países para facilitar el acceso al mercado de la UE de estos productos y la necesidad de que los operadores de empresas alimentarias compartan los datos científicos derivados de los ensayos con animales, con vistas a restringir, en la medida de lo posible, los ensayos con animales.
eng The financial crisis of recent years has highlighted the three main problems in the sector: lack of competition, over-reliance on external ratings in the regulatory framework, and no liability for credit rating agencies in relation to the ratings they issue. I voted in favour of the report by Mr Klinz because I think establishing a completely independent, non-public European Credit Rating Foundation is a sensible and attractive idea.
eng Thus, I wanted to explore many lines of action to support the growth of these industries.
deu Ich hoffe, dass der Rat zusammen mit der Kommission und dem Parlament seiner Verantwortung gerecht werden und die notwendigen Schritte hinsichtlich dieses Pakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung und zukünftiger Maßnahmen tun wird.
eng Firstly, if the CAP is to contribute towards the achievement of the Europe 2020 objectives, the EU agricultural budget for the next financing period should be maintained at least at the same level as the 2013 agricultural budget.
deu Weder die USA noch China sind größer, obwohl üblicherweise in Diskussionen darüber, wer die Nummer Eins in der Weltwirtschaft ist bzw. sein wird, das Gegenteil gesagt wird.
deu Einerseits haben wir ein einziges Rechtsinstrument über Rechte der Verbraucher angenommen, das eine Harmonisierung leistet und die vier bestehenden Gemeinschaftsrichtlinien auf diesem Gebiet zusammenfasst.
fra Cette fantastique équipe, dirigée par Monika Strasser, s'est révélée tout à la fois compétente et professionnelle, et très intéressée par ses travaux.
ita Ci accingiamo a riformare la politica comune della pesca (PCP) e abbiamo quindi l'obbligo particolare di procedere con cautela e di non agire prematuramente in merito.
fra Ce genre de fuite a un prix, et ce qui ressort de cette atmosphère qui se dégrade autour de la Grèce n'aide pas ce pays. C'est préoccupant pour les prochaines réunions sur les conditions des programmes de restructuration grecs et sur le plan de sauvetage conditionnel grec.
fra Ils veulent se servir de la gouvernance économique pour institutionnaliser et rendre permanentes les politiques et mesures interventionnistes qui caractérisent les ingérences actuelles du FMI et de l'UE. Ils veulent que la "conditionnalité" devienne permanente, tout comme le contrôle externe exercé sur les comptes et les politiques des pays, qui sont supervisés de près par les grandes puissantes de l'UE. Le non-respect de leurs diktats, et même le seul fait de menacer de ne pas les respecter, pourrait entraîner de graves sanctions.
spa Considero imprescindible que se reduzcan las emisiones de gases de efecto invernadero en Europa, sobre la base de las conclusiones de la Cumbre de Cancún. Eso significa que la UE debe seguir manteniendo su liderazgo a nivel mundial en el ámbito de la protección del medio ambiente y, para lograrlo debe reformar la aplicación de su política ecológica.
fra Il est, en fin de compte, assez rare d'avoir autant de difficulté à trouver un accord avec le Conseil - et, Madame la Présidente, je ne reproche rien à la Présidence hongroise du Conseil, elle a fait de son mieux. C'est la première étape importante - et essentielle - d'un processus qui prendra du temps.
fra En effet, j'irais même plus loin en affirmant qu'aujourd'hui les gros producteurs sont en général verticalement intégrés et ont établi des conditions contractuelles avec le secteur de la transformation. L'utilisation prophylactique d'antibiotiques est, dans la plupart des cas, interdite ou soumise à des dispositifs de garantie de la qualité.
spa Por ello considero importante que el Parlamento Europeo siga apoyando medidas similares.
spa Yo creo, señores de la Comisión, que si ustedes reconocen que, efectivamente, es necesaria una aplicación rigurosa de los estudios de impacto ambiental, tienen que reaccionar más a tiempo, para evitar que las obras se sigan realizando a pesar de los informes que indiquen que esas obras necesitan de un estudio de impacto ambiental previo.
ita La relazione, suddivisa in cinque parti - intitolate rispettivamente Politica estera e di sicurezza, Sicurezza e difesa, Sicurezza esterna e interna, Sicurezza attraverso le operazioni e Sicurezza nel partenariato - fornisce una panoramica chiara di come l'UE dovrebbe perseguire la propria politica di sicurezza e di difesa comune per diventare un soggetto strategico autonomo e agire in quanto forza di sicurezza e stabilità in Europa e nel mondo.
ita L'accordo CETA coprirà anche ambiti quali le barriere regolamentari, tra cui quelle relative alle misure sanitarie e fitosanitarie, le procedure doganali e le norme in materia di concorrenza.
fra Le Parlement européen a été la première institution à s'inquiéter du phénomène de la hausse du nombre des groupes d'intérêts au niveau européen et, notamment, de ses effets sur l'évolution du processus législatif.
ita Desidero che venga consolidato il sistema di Schengen, uno dei massimi risultati dell'Europa di oggi.
deu Diese Programme haben sich in der EU sehr positiv ausgewirkt.
eng In a speech on 7 April of this year, your colleague, Commissioner Potočnik, announced that, despite the Commission having avoided this issue and done nothing for many years, he intended presenting a communication in the autumn of this year in which he would tackle the problem, in particular with regard to implementation of existing regulations and an improved inspection system, as well as a broadening of the scientific base.
ita Penso per esempio al tempo di rimborso in caso di un bene restituito, che si accorcerà considerevolmente, garantendo il consumatore anche sotto il profilo finanziario.
spa La Ayuda Oficial al Desarrollo constituye, en la actualidad, más de 120 mil millones de dólares.
fra Le nouvel accord de partenariat dans le secteur de la pêche entre l'Union européenne et la République démocratique de São Tomé e Príncipe restera en vigueur pendant une période de trois ans et renforcera l'exploitation durable des ressources halieutiques en dehors des eaux de l'Union, tout en se préoccupant des questions environnementales, sociales et économiques.
fra La croissance accélérée en Europe centrale contribue également de manière significative à la croissance dans toute l'Europe et améliore les conditions d'investissement, générant des bénéfices non seulement à Varsovie et à Prague, mais également à Amsterdam, Londres et Berlin.
deu Frau Präsidentin, der Europäische Haftbefehl ist zu einem der erfolgreichsten Instrumente der gegenseitigen Anerkennung geworden, die innerhalb der Europäischen Union angenommen wurden.
ita In terzo luogo: dobbiamo garantire il massimo sostegno al partenariato per la modernizzazione, poiché è uno strumento importante dell'impegno assunto dalla Russia ad attuare riforme.
eng Firstly, it is possible to circumvent the Waste Shipments Regulation by claiming that the articles being exported are second-hand goods rather than waste.
ita Sono stati fissati quattro obiettivi centrali che corrispondono a quattro programmi specifici mirati a strutturare lo sforzo europeo della ricerca: il programma Cooperazione, il programma Idee, il programma Persone e il programma Capacità. Lo scopo è di mettere l'Unione europea in grado di reagire alle grandi sfide sociali che preoccupano tutti gli Stati membri e alle quali essi non sono in grado di dare risposta da soli (invecchiamento della popolazione e sanità, approvvigionamento energetico, idrico e alimentare, sviluppo sostenibile, cambiamento climatico, eccetera), nonché di sviluppare la conoscenza per permettere alle nostre imprese di diventare più innovative e più competitive.
nld Het is mijns inziens derhalve gerechtvaardigd om te vragen of de door de Europese Commissie beloofde analyse met betrekking tot een verlaging van de administratieve lasten tot 25 procent van het huidige niveau reeds beschikbaar is. Ik ben het tevens eens met de voorstellen dat zowel de EU-instellingen als de lidstaten deze principes in acht moeten nemen als zij nieuwe wetgeving invoeren of bestaande wetgeving herzien.
ita Il primo programma strategico in materia di spettro radio (RSPP) rappresenta un significativo passo avanti nel garantire un uso efficiente e ottimale di questa risorsa finita. L'Europa deve essere in prima linea in tale processo di cambiamento, creando le migliori opportunità per un'economia della conoscenza dell'Unione che sia competitiva, caratterizzata da vitalità, cambiamento e innovazioni.
fra Il s'agit d'un programme portugais qui mérite le soutien de l'Union européenne et du Fonds monétaire international.
deu Einige Damen und Herren Abgeordnete haben über Gaza gesprochen, darüber, dass das Durchkommen der Hilfe gewährleistet wird und dass wir auch weiterhin die Menschen in Gaza unterstützen - was wir auch tun, aber wir befinden uns in einem Dialog um dies auszuweiten und zu verbessern.
spa En cuanto a la introducción de un sistema de recursos propios, sigo teniendo muchas dudas sobre la introducción unilateral de un impuesto sobre transacciones financieras sin contar con un estudio de impacto serio.
spa Señora Presidenta, a estas horas, me gustaría dar las gracias al ponente, el señor Arsenis, por su compromiso y su trabajo en la preparación del informe sobre la protección de los bosques y la información.
eng At the same time, it is imperative to ask misleading business directory companies to cease and desist their deliberately misleading business activities, because they are contrary to the spirit of the Union's competition policy.
fra Je salue l'adoption du rapport de Gay Mitchell qui vise à établir la position du Parlement à l'égard du nouvel instrument de financement appelé à régir la coopération au développement de l'Union européenne, sur la base des enseignements tirés de la mise en œuvre de l'ICD (instrument de financement de la coopération au développement).
nld Ik ben bovendien van mening dat het belangrijk is dat het zevende kaderprogramma de Europese onderzoeksruimte helpt structureren overeenkomstig het bepaalde in lid 1 van artikel 179 van hoofdstuk XIX van het Verdrag betreffende de Europese Unie.
nld Dit zou kunnen verzekeren dat wij in de toekomst transparante signalen afgeven aan de Europese wegvervoersector.
nld Er zijn dan ook adequate middelen nodig, en de culturele en creatieve sector moet steun krijgen om zich in zijn plaatselijke en regionale omgeving te kunnen ontwikkelen tot een creatieve economie door de spin-off ervan op te nemen in een breed scala van economische en sociale achtergronden.
ita Se il governo canadese ritiene che sia accettabile dal punto di vista ambientale e vantaggioso dal punto di vista economico sfruttare le proprie sabbie bituminose, è una questione che riguarda solo il Canada.
ita Anzi è un'opportunità per rafforzarla, un passo in avanti e non indietro verso un governo congiunto dell'Europa. L'intenzione è di rafforzare l'acquis di Schengen, piuttosto che prendere le distanze da esso.
eng Subsidies should be channelled into these areas and not into short-term support determined by fluctuating oil prices.
nld Dit verslag is onderdeel van een pakket van zes verslagen over economisch bestuur in de EU en heeft ten doel preventieve en correctieve instrumenten in te voeren om begrotingstekorten en buitensporige schulden te voorkomen.
ita Poiché il 99 per cento del patrimonio abitativo in Europa è costituiti da edifici vetusti, invito la Commissione e gli Stati membri ad elevare, nell'ambito del futuro quadro finanziario pluriennale, dal 4 al 15 per cento la quota degli stanziamenti del Fondo europeo di sviluppo regionale che ciascuno Stato membro può utilizzare per aumentare l'efficienza energetica degli edifici.
spa Concuerdo con el informe en que los Estados miembros deberían hacer uso de los fondos estructurales para apoyar los objetivos de la investigación, el desarrollo y la innovación (I+D+I) que afrontan los retos sociales con el objetivo de aumentar la prosperidad en Europa.
spa Para obtener los resultados propuestos tenemos que mantener los principales criterios para la asignación de fondos de acuerdo con el nivel de desarrollo y la convergencia entre las regiones de la UE.
fra Dans ce contexte, nous pensons que les priorités majeures du prochain CFP devraient être regroupées autour des thèmes suivants: connaissance pour la croissance économique, cohésion pour la croissance et l'emploi, gestion des ressources naturelles et développement durable, citoyenneté, liberté, sécurité et justice et l'Europe en tant qu'acteur mondial.
fra Les États membres doivent s'engager fermement à protéger et soutenir leur propre patrimoine culturel. Étant donné l'importance toujours croissante des ICC ainsi que l'objectif visant à renforcer ce secteur, qui est d'une importance stratégique pour la réalisation des objectifs d'Europe 2020, la Commission devrait rédiger un livre blanc qui libèrerait le potentiel dans le secteur de la culture et de la création.
nld U hebt zojuist gesproken over de steun die u tijdens de G8 in Deauville met name aan de opkomende Arabische democratieën hebt toegekend: 40 miljard dollar, grotendeels in de vorm van leningen van het Internationaal Monetair Fonds (IMF), de Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling (EBWO) en de Europese Investeringsbank (EIB), plus ongeveer 15 miljard euro afkomstig van de Europese Unie en de lidstaten.
spa Me refiero a medidas para establecerse, recibir formación profesional, disponer de servicios de capacitación, invertir en modernización y reestructurar explotaciones agrícolas.
ita Per scongiurare siffatta possibilità, bisogna attenersi alle istruzioni mediche. I germi animali resistenti possono essere passati agli esseri umani, però, e rappresentano un grande rischio per la salute - possono persino provocare la resistenza agli antibiotici negli esseri umani.
spa También debe apoyar a las comunidades agrícolas, que ofrecen a los ciudadanos europeos una amplia variedad de alimentos sanos y de alta calidad.
nld In het licht van het onvermogen van de politieke spelers om te handelen, om oorzaak en gevolg te onderscheiden en hun politieke verantwoordelijkheid te nemen, ziet het ernaar uit dat deze cultuur ook in Griekenland aan haar einde zou kunnen komen.
eng Parliament welcomes the Centre's initiative to run a computerised network for the collection and exchange of information called the European Information Network on Drugs and Drug Addiction.
spa Tenemos la obligación de coordinar nuestras actividades y de fomentar la unidad de nuestra Unión, tal y como ya hemos hecho en la Organización Mundial de Comercio, y aun queda mucho trabajo por hacer.
eng Mr President, while we welcome the release from prison of Adnan Hajizade and Emin Milli, the good news about Azerbaijan ends about there.
ita Il Presidente Medvedev potrebbe operare una svolta e concludere la sua presidenza con almeno un successo concreto.
eng I am voting for this report because it includes a range of concerns highlighted by the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament (S&D), by acknowledging the limitations of gross domestic product (GDP) and the need to include additional indicators to measure economic and social progress in the medium and long terms. I would also draw attention to the establishment of clear and measurable indicators that take into account climate change, biodiversity, efficient resource utilisation and social inclusion, which could help lead to a more inclusive society based on knowledge, and to lower carbon emissions.
nld Dergelijke oplossingen zijn echter niet veel waard als we niet gelijktijdig de Europese banken versterken die nog steeds niet op eigen benen kunnen staan.
spa Esto no puede separarse de la prevención de incendios forestales: desastres que diezman extensivas áreas anualmente en el sur de Europa, particularmente en Portugal.
fra La tendance à la suburbanisation, la concentration de la pauvreté économique et du chômage dans les banlieues, l'engorgement croissant et d'autres problèmes tout aussi complexes nécessitent des solutions dans le domaine du transport et du logement, ainsi que des plans de formation et d'emploi qui doivent être adaptés aux besoins locaux.
eng We are aware that at least 20 of our own Member States have already commented on the draft and been actively involved in this.
fra Nous avons donc voté pour la proposition de rejeter cet accord, et nous regrettons qu'elle n'ait pas été adoptée. Nous avons toutefois voté pour son retour en commission, dans l'espoir qu'il est encore possible de tenir compte de la position du parlement portugais qui a adopté une résolution contre des concessions commerciales.
nld De EU heeft wetgeving ingevoerd die moet kunnen voorzien in grensoverschrijdende verzoeken tot schadevergoeding en de wederzijdse erkenning van rechterlijke beslissingen van nationale rechtbanken, waaronder de Verordening Brussel I, de Europese executoriale titel, de procedure voor geringe vorderingen en de procedure voor betalingsbevelen.
deu Die Agentur muss alle erforderlichen Schritte zur Verbesserung der Situation einleiten.
nld Tot slot heb ik ook oog voor de financiële gevolgen die deze crisis heeft voor boeren, in het bijzonder groentetelers.
deu Der Bericht von Salvador Garriga Polledos ist von grundlegender Bedeutung, geradezu eine Neuformulierung: Darin wird ein sehr starker politischer und finanzieller Rahmen für die Europäische Union vorgeschlagen.
deu In diesem Sinne möchte ich die zukünftige Vorlage eines Berichts durch die Europäische Kommission über die Ausgabe von Staatsanleihen - Euro-Wertpapiere - unter gesamtschuldnerischer Haftung hervorheben.
spa Voto a favor de este informe y celebro la disposición destinada a asegurar la fluidez comercial entre las dos partes, manteniendo un alto nivel de seguridad aduanera, y que incluya un conjunto de normas que permiten asegurar que el Acuerdo y el acervo de la UE se mantienen en consonancia.
nld Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik vind dit verslag volledig onaanvaardbaar.
eng The action plan was prepared by taking into account the general deployment of global satellite navigation systems and, specifically, the development and use of EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service). EGNOS is the forerunner of the Galileo system. GNSS are important for developing Intelligent Transport Systems (ITSs), because ITSs can provide more efficient, cleaner and safer transport solutions, and proper implementation of a number of ITS services requires fully operational GNSS systems. EGNOS and Galileo can make an important contribution to road traffic management and an awareness-raising campaign in that sector is required in order to increase the use of the opportunities it provides in relation to fee collection, eCall, online booking of safe parking sites for trucks, and real-time tracking to contribute to safer and more environmentally friendly road transport.
eng Belarus is the missing piece of Europe's democratic jigsaw puzzle, and I long for the day when it rejoins the European family.
eng In view of this, I voted in favour of this report on the amendment to Parliament's Rules of Procedure following the establishment of a common register for the registration and monitoring of organisations and individuals who participate in any way in the drafting and implementation of EU policies.
eng Of course our immediate priority is to deal with the effects of the dramatic events in the southern Mediterranean, but we also have to draw lessons for the future.
eng Madam President, I would like to thank all those who were involved in this fascinating debate, for, although the issue may seem to be a very technical one, at the end of the day, it is a mainstream issue because radio spectrum is like water or fresh air.
deu Ich möchte die Kommission dringend auffordern, die Zusammentragung der Forschungsergebnisse aller Mitgliedstaaten zu beschleunigen, aber auch neue Forschungen zu Antibiotika, die für Menschen wirksam sein und Leben retten könnten, zu unterstützen.
deu Ich unterstütze die Entwicklung integrierter Pläne zur Mobilität in der Stadt, und ich ermutige die örtlichen Behörden, die öffentlichen Verkehrsmittel in den Städten zu modernisieren, um sie umweltfreundlicher und effizienter zu gestalten.
fra Outre Frontex, que vous avez déjà mentionné, quelles actions la Commission européenne entend-elle financer pour soutenir les États membres les plus affectés par les demandes d'asile et, surtout, pour empêcher l'intensification future de l'afflux d'immigrants économiques? En d'autres termes, quelles actions entend-elle financer au moyen des politiques euro-méditerranéennes de voisinage pour enrayer la hausse de l'immigration dans les prochains mois et les prochaines années?
ita In relazione alla necessità di migliorare tali dati e indicatori, la Commissione ha pubblicato una comunicazione intitolata "Non solo PIL - Misurare il progresso in un mondo in cambiamento”. Nel documento, la Commissione propone, ad esempio, di sviluppare indicatori completi che forniscano una base di conoscenze più affidabile.
deu Beim Thema der Verwaltungslast sollte es sich nicht um ein einmaliges Ziel handeln, das wir erreichen und dann fallen lassen.
deu Schließlich möchte ich Frau Wortmann-Kool, einer Kollegin meiner Fraktion, für ihre beispielhafte Arbeit während der Verhandlung und beim Abschluss dieses Pakets danken. -
ita Oggi il Parlamento europeo ha fornito istruzioni ai deputati che lo rappresenteranno dinanzi al Consiglio e alla Commissione nei negoziati sul bilancio che avranno inizio l'11 luglio.
eng Madam President, our group will therefore not be granting discharge, except to the conclusion that there is a great deal in these agencies that is not working properly; in fact there is so much that is not working that we should abolish them as soon as possible.
eng It is therefore necessary to work more intensively to eliminate the obstacles that are holding back trade cooperation, and also jointly to support projects such as the extension of the broad-gauge railway line running from the Pacific to the heart of the EU.
deu Antimikrobielle Resistenz (AMR) stellt für die europäische Viehzucht eine Frage der Tiergesundheit dar, insbesondere zu einem Zeitpunkt, da in mehreren Mitgliedstaaten bereits Leitlinien für die umsichtige Verwendung antimikrobieller Mittel herausgegeben wurden, was zu einer Verringerung des Einsatzes dieser Substanzen geführt hat.
spa En conclusión, yo digo que esto es de vital importancia, especialmente, durante estos tiempos económicos tan difíciles, tanto en Irlanda como en toda la Unión.
eng Furthermore, and I quote: 'Illegal immigration from Turkey will spread to the coasts of Bulgaria and the trafficking of drugs and humans by Turkish and Albanian criminal gangs will increase'. Moreover, regarding human trafficking, 'Romania and Bulgaria's entry into the Schengen area could give Bulgarian criminal groups and Roma communities new opportunities to increase their already significant trafficking to the rest of Europe'. In the final analysis, increased illegal immigration from Turkey and more drug and human trafficking mean less security for European citizens.
spa Creo que, al adoptar este proceso legislativo, la Comisión de Comercio Internacional está demostrando que somos capaces de hacer frente a cuestiones complejas y a expedientes complejos dentro de un plazo razonable.
ita Sono favorevole allo sviluppo di piani integrati di mobilità urbana e incoraggio le autorità locali a modernizzare i trasporti pubblici urbani per renderli più ecologicamente compatibili ed efficienti. L'attuazione di sistemi di trasporto intelligenti nelle aree urbane aumenterà l'efficienza energetica e la sicurezza dei trasporti.
nld Ik juich dit initiatief van het Parlement toe, omdat dankzij de brede consensus van de fracties een debat kan worden gelanceerd over kleine en middelgrote ondernemingen en dus kan worden aangetoond hoe cruciaal de rol is die deze bedrijven spelen als drijvende kracht voor de groei in de EU. Wegens de recessie is het voor kleine en middelgrote ondernemingen nog moeilijker geworden om krediet te verkrijgen.
eng We have therefore been advocating the abolition of, or a substantial cut in, national contributions, up to a maximum of 10%, so that countries facing major difficulties can make full use of Union funds, and so that the money can be used effectively by those who need it most, instead of being returned to the coffers of those who need it least.
nld Om terug te keren naar de vraag van mevrouw Guillaume over het recht van de Unie: wanneer het recht van de Unie op het spel staat, ben ik er nooit voor teruggeschrokken om actie te ondernemen.
eng This is the broadest agreement ever concluded by the EU in this area, and it seeks more to protect the interests of big multinational corporations than to engage in a balanced partnership between all parties and to contribute to India's economic and social development.
deu Auch hier in der Europäischen Union sagen wir in der Tat, dass jeder gleich zu behandeln ist und dies schließt auch die Gleichbehandlung vor dem Gesetz mit ein.
fra Nous n'acceptons pas l'imposition de lignes directrices par la Commission, le but étant de mettre ce spectre au cœur des "objectifs et mesures clés définis par la stratégie Europe 2020 et l'agenda numérique" et d'en faire l'une des "50 actions prioritaires de l'Acte pour le marché unique". Nous pensons que ces stratégies sont des politiques de l'Union européenne qui ont contribué à la situation actuelle de crise systémique du capitalisme.
fra La mise en place d'un registre public sur lequel doivent s'inscrire les lobbys s'ils veulent avoir accès à ces deux institutions est une réelle avancée démocratique au profit des citoyens. À ce titre, l'obligation future pour les rapporteurs de communiquer le nom des lobbys rencontrés constitue une étape supplémentaire vers une pleine indépendance du Parlement européen, et permettra de garantir une représentation équilibrée des intérêts de tous les citoyens européens.
ita In particolare, a mio avviso, sono due gli aspetti principali su cui dovrebbe focalizzarsi questa revisione: superare le difficoltà connesse alla gravosità e complessità delle procedure amministrative, che hanno come conseguenza la rinuncia da parte dei ricercatori ai finanziamenti europei a beneficio di finanziamenti nazionali.
spa Basada en la opinión de los Grupos Consultivos de los Servicios Jurídicos del Parlamento Europeo, el Consejo y la Comisión, esta propuesta para una directiva del Parlamento Europeo y del Consejo relativa a la aproximación de las legislaciones de los Estados Miembros sobre las unidades de medida, concluye que la propuesta en cuestión se limita a una codificación pura y simple de los actos existentes, sin modificaciones sustanciales.
nld In mijn land en in heel Europa zijn er gezinnen die met moeite hun kinderen te eten kunnen geven en naar school kunnen laten gaan en nog niet eens overwegen om een computer te kopen, ongeacht snelle breedbandverbindingen.
ita Ho votato a favore dell'eccellente relazione presentata dall'onorevole Feio sull'accelerazione e il chiarimento delle modalità di attuazione della procedura per i disavanzi eccessivi.
eng Mr President, I would like to thank honourable Members very much for their comments and I would like to make some remarks.
deu Herr Präsident! Wie der Herr Kommissar bereits erwähnte, stimmt er der Entschließung zu, und sie wiederholt alles, was das Freihandelsabkommen zwischen der EU und Indien stimulieren könnte - Investitionen, die Abschaffung von Zöllen, nichttarifären Handelshemmnissen usw.
nld Ze worden voorgedragen door landen, maar ze zijn er om de Europese Unie te vertegenwoordigen.
ita Signor Presidente, alcuni giorni fa, presso la sede del Parlamento europeo a Bruxelles, abbiamo celebrato l'inaugurazione di Euronest. L'Azerbaigian è uno dei membri fondatori dell'assemblea in questione e, di conseguenza, ha assunto l'impegno di rispettare la democrazia, i diritti umani, lo stato di diritto e la libertà di riunione e dei mezzi di comunicazione.
spa El dólar estadounidense se suele usar como moneda de comparación. Esta es una gran oportunidad para elevar el euro al estado de moneda de comparación. Creo que ese es el segundo elemento.
deu Ich begrüße den Bericht, da 2011 ein strategischer Zeitpunkt ist, um die Lehren aus vier Jahren zu ziehen, seit denen die Verordnung (EG) Nr. 1905/2006 zur Schaffung eines Finanzierungsinstruments für die Entwicklungszusammenarbeit (DCI) in Kraft ist.
eng National cofinancing continues to be an obstacle to accessing funds, particularly for countries with weaker economies, which continue to see many millions of euro returned to the countries that benefit most from the main EU policies, specifically the Economic and Monetary Union and the internal market.
deu Die im Rahmen der Strategie Europa 2020 gesetzten Ziele, den Anteil der Schulabbrecher auf unter 10 % pro Jahrgang zu reduzieren und 40 % der jungen Menschen die Absolvierung einer Hochschulausbildung zu ermöglichen, müssen mit konkreten, kreativen und effizienten Maßnahmen angegangen werden.
deu Das ist unser Ziel.
eng This will allow the market to operate at its optimum and consumers will show increased confidence in financial institutions and transactions.
spa Estamos considerando la totalidad del debate, pero la posición de la Comisión ya ha sido expuesta con claridad: creemos que la reestructuración no constituye una alternativa a los esfuerzos que los Estados miembros tienen que realizar en términos de consolidación fiscal y reforma estructural.
deu Es muss unser oberstes Ziel sein, eine qualitativ hochwertige und nachhaltige Lebensmittelproduktion in Europa sicherzustellen und einen aktiven und vitalen ländlichen Raum zu erhalten.
ita La relazione ci ricorda che se l'UE desidera assumere una posizione di punta nel mondo per quanto concerne la politica sociale, è necessario garantire la coesione tra le politiche sociali applicate nei diversi Stati membri.
ita Ho anche votato a favore in quanto, sebbene l'Autorità debba rafforzare la pianificazione e il monitoraggio delle procedure di bilancio, concordo con l'idea che l'EFSA debba garantire che le sue consulenze siano indipendenti e di alta qualità per assicurare il rispetto degli standard di sicurezza dell'Unione, nonché l'indipendenza e l'eccellenza scientifica in tutti gli ambiti che hanno un impatto diretto o indiretto sul cibo, la sicurezza alimentare e la protezione fitosanitaria.
ita Inoltre, il meccanismo vincolante di risoluzione delle controversie tra Stati non fa altro che conferire agli investitori esteri la facoltà di avviare procedimenti legali a livello internazionale contro i governi dell'UE e dell'India, mentre gli investitori nazionali possono solamente adire i tribunali nazionali.
eng This is therefore a success, and it will have our backing in the vote today.
ita La relazione del collega Casini affronta e contribuisce positivamente alla risoluzione dei problemi legati all'interpretazione ed applicazione dell'art. 51 del Regolamento del Parlamento Europeo.
eng The Commission is best placed to coordinate the implementation of the action plan to avoid duplication at Member State level and to ensure overall progress in various EU policy fields covered by GNSS applications.
deu Verfahren zur Erhaltung und Züchtung von Arten sollten sich auch auf entsprechende Mikroben- und Pilzarten erstrecken.
eng The CAP is intended to be sustainable and competitive, to supply consumers with safe, high-quality food and also to promote renewable forms of energy.
deu Wir werden jetzt diese Vorschläge aktualisieren, vervollständigen und alles in unserer Macht Stehende tun, um unmittelbare Resultate zu erlangen.
ita Ritengo sia necessario dichiarare che nessuno ha il diritto di interferire nei procedimenti giuridici e nelle attività ad essi legate.
spa Señora Presidenta, Señorías, creo que el Consejo realmente se ha superado.
nld Wij willen erop wijzen dat wij bezorgd zijn over een aantal van de beginselen waarvan in de Europese onderzoeksruimte wordt uitgegaan.
eng We ask the Commission to assume its responsibilities and we ask the Council, which is not here, to meet the expectations of the European citizens when it comes to nuclear safety in Europe.
nld Om de interne markt via de versterking van grensoverschrijdende transacties en e-handel te ontwikkelen is het van vitaal belang dat Europese consumenten in deze overeenkomsten profiteren van een uniform beschermingsniveau, ongeacht hun land van herkomst.
nld Wie de arbeidsmarkt vroegtijdig betreedt. loopt namelijk het risico later werkloos te raken en een lagere levenskwaliteit te krijgen.
deu Ich selbst sympathisiere damit, weil ich glaube, dass wir Japan nach der Katastrophe, die das Land ereilt hat, durchaus durch die Verstärkung der Zusammenarbeit im Handel helfen können, neue wirtschaftliche Dynamik zu erzeugen.
fra L'opportunisme et la cupidité de certains citoyens et de certains entrepreneurs les poussent à tirer parti de la libre circulation des personnes et des biens dans toute l'Union européenne afin de porter atteinte à des tiers.
ita Per il prossimo esercizio finanziario, il bilancio stanziato per la politica di coesione dovrà essere per lo meno pari all'attuale.
ita Dobbiamo ricordarci le potenzialità del settore in termini di creazione di posti di lavoro e di conciliazione tra lavoro e responsabilità familiari e dunque il suo ruolo nel raggiungimento degli obiettivi della strategia occupazionale.
nld Het is zou veel beter zijn als de enige uiteindelijke begunstigden van de fondsen overheidsinstellingen zouden zijn, zoals de staat, arrondissementen, prefecturen, steden en gemeenten, die dit geld dan zouden kunnen gebruiken voor investeringen in groeibevorderende maatregelen.
eng Council representatives, including the Secretary General, did not accept a single invitation from the members of the Committee on Budgetary Control to discuss the Council's expenditure in 2009.
nld Enerzijds wijst hij op het strategische belang van maatschappelijk verantwoord ondernemen als motiveringsinstrument om de groei van ondernemingen te stimuleren en anderzijds benadrukt hij dat deze kwestie enkel op vrijwillige basis kan worden aangepakt.
fra Il est important que nous ayons accompli quelques progrès en ce sens avec le rapport de M. Vlasák, avec lequel je suis tout à fait d'accord, et je crois que ce rapport nous permettra de mieux définir le cadre juridique de la question urbaine, mais aussi de mettre en place des outils tels que les programmes opérationnels municipaux, en tant que programmes opérationnels capables de conférer une nouvelle qualité à la politique de cohésion.
deu In meinem Land und ganz Europa gibt es Familien, die darum kämpfen, ihre Kinder zu ernähren und zu bilden.
fra Je crois que le registre de transparence contribuera également à une plus grande crédibilité de l'environnement politique.
deu Ich begrüße die Tatsache, dass im Zuge der Annahme dieses Berichts Änderungsantrag 74 beibehalten wurde, der für den nächsten Programmplanungszeitraum 2007-2013 der Kohäsionspolitik die Schaffung einer Zwischenkategorie der Regionen befürwortet und somit einer gerechteren Verteilung der Struktur- und Kohäsionsfonds entspricht.
eng Two principles have to underpin what we do. The first is that we in Europe know how long and painful the journey towards liberty can be. Our own path to 20th century liberal democracy was a very slow one.
eng There is, in addition, a proposal to link European Union financing with the major challenges that society faces, such as climate change.
fra Une simple analyse superficielle montre que les pêcheurs bulgares ne savent même pas que cette possibilité et ce règlement existent.
eng There was a need for more researchers and the Marie Curie Actions were introduced, which still require an even greater effort. A greater degree of participation was sought by small and medium-sized enterprises (SMEs), and we have successfully attained a figure close to 15%, which could be further improved with increased simplification.
deu Es ist außerdem wichtig, zu unterstreichen, dass viele Maßnahmen durch Finanzinstrumente der EU unterstützt werden, in diesem Zusammenhang insbesondere durch den Europäischen Sozialfonds, aber ich möchte auch das Mikrofinanzierungsinstrument erwähnen, das Programme zur Verfügung stellt sowie, im Falle des letztgenannten, Unternehmertum und Möglichkeiten zur unternehmerischen Selbständigkeit, und ich denke, dass diese Aspekte sich auch im bevorstehenden Vorschlag für den nächsten MFR niederschlagen sollten.
spa La Comisión seguirá esforzándose por encontrar, junto con el Parlamento Europeo y el Consejo, una solución adecuada a esta cuestión institucional de carácter transversal."
deu Unsere Botschaft an die Mitgliedstaaten ist die, dass sie sektorübergreifenden jugendpolitischen Maßnahmen mehr Aufmerksamkeit widmen und auch mehr Geld in sie investieren sollten.
spa Los Estados miembros deberían considerarla una inversión a largo plazo, no solo en la educación de los jóvenes, sino también en la prosperidad futura de cada Estado miembro y del conjunto de la UE.
spa Es más que una ventaja porque en la observación de la estructura legal presentada, buscando clarificar las barreras institucionales verificadas en el periodo post-Tratado de Lisboa e intentando especificar soluciones legislativas para cualquier problema que sea identificado: "Lisboa" requiere una PCSD.
deu Das fängt mit der Aufsplittung und Präzisierung des Themas an, was heißt, dass wir das Thema der Flüchtlinge von der illegalen Einwanderung trennen, wir unsere bestehenden Grundsätze, wie die Solidarität und die Kooperation, auf denen wir aufbauen können, einsetzen und wir unsere bestehenden Institutionen wie FRONTEX bzw. unsere bestehenden Vorschriften einsetzen.
fra Je le répète, ce budget montre à l'évidence que M. Duff et ses collègues appellent à plus d'Europe et non à une Europe plus intelligente.
deu Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Lassen Sie mich zunächst unserem Berichterstatter, Herrn Deß, den Schattenberichterstattern und anderen Beteiligten zu der Arbeit gratulieren, die sie mit der Ausarbeitung dieses Textes geleistet haben.
fra Je pense que les États membres seraient fortement opposés à une telle approche puisqu'elle augmente considérablement le niveau d'insécurité juridique pour les investisseurs qui bénéficient de ces accords.
spa Por ello, creo que ha suscitado preocupación, desde el punto de vista de su concordancia con los principios exaltados en los artículos 2 y 3 del Tratado de la Unión Europea y con la dimensión política de los derechos exaltados en la Carta de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea.
deu Dieser Fall basiert auf der Information, dass Herr Severin beschuldigt wird, das Angebot der Zahlung von 100 000 EUR von der Beraterfirma "Taylor Jones Public Affairs" für die Unterstützung eines Änderungsantrags zur Richtlinie 94/19/EG über Einlagensicherungssysteme im Hinblick auf die Frist für die Entschädigung von Einlegern im Fall von Bankeninsolvenzen angenommen zu haben.
spa Hemos hecho un excelente trabajo al crear un procedimiento de supervisión macroeconómica, que es algo nuevo y que complementa la labor que se hace para mantener la moneda común a flote.
spa En vista de ello, no estoy de acuerdo con la adopción del principio de "quien contamina, paga", ya que esta situación afectará enormemente a las personas que trabajen en el sector del transporte de mercancías en países periféricos, en particular en Portugal, pero no en los países más ricos del centro y del norte de Europa.
deu Ich denke jedoch, dass in diesem Bereich weitere Maßnahmen ergriffen werden müssen, um die Transparenz und die Zuverlässigkeit des Rechnungsabschlusses zu gewährleisten.
spa Puesto que la UE es la economía de mayores dimensiones del mundo, debe estar a la cabeza de todos los procesos de su modernización e innovación tecnológica; de lo contrario, corre el riesgo de quedarse detrás de economías emergentes, como China y Corea del Sur. Este último país es un ejemplo de este tipo de desarrollo, basado en las comunicaciones digitales, ya que su velocidad de tráfico y la correspondiente cobertura de banda ancha le convierten en un líder mundial.
nld Effectbeoordelingen kunnen een waardevolle bijdrage zijn voor betere wetgeving.
spa La Comisión ayuda a los Estados miembros a alcanzar estos objetivos a través de apoyo financiero, en particular del Fondo Social Europeo, la coordinación de políticas y la orientación política en la esfera de la UE en el marco del semestre europeo.
eng As well as early years education, it targets, firstly, the reduction of school drop-out rates and, secondly, increasing the number of graduates.
deu Der Rechnungshof hat verschiedene verbesserungswürdige Aspekte des Haushaltsplans identifiziert und der Berichterstatter hat diese nochmals hervorgehoben.
nld Met betrekking tot de verschillende nationale lobbygroepen is duidelijk gezegd dat zij niet in het register zullen worden opgenomen.
deu Ich glaube, dass dieser Bericht die Arbeit des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr erheblich unterstützen und vereinfachen wird, da er die allgemeinen Grundsätze diesbezüglich hervorhebt, wie wir Luftverkehrsabkommen sowohl im Hinblick auf deren Inhalte als auch hinsichtlich Maßnahmen bewerten sollten.
nld In dit verslag wordt echter nog meer van hen gevraagd.
eng Second, democracy is, of course, about votes and elections - but it is also about far more than that.
fra Et je voudrais aussi rappeler à nos collègues libéraux, et notamment à M. Rohde, que, s'il était en faveur du libre-échange, c'était à cause des effets destructeurs du libre-échange parce que, disait-il, il importe peu que la bourgeoisie britannique soit mue par des intérêts abjects, il faut que la société indienne soit détruite pour hâter l'avènement de la révolution mondiale.
spa El informe que estamos debatiendo y aprobando hoy hace referencia a un límite máximo del presupuesto de la Unión. No estamos hablando de fondos específicos que se pagan, sino más bien un techo, y por debajo de este límite tiene que haber un margen con el que contar para que podamos hacer frente a nuevos desafíos. No sabemos qué va a pasar de aquí a 2020 y, por lo tanto, apoyo este informe.
fra L'Union européenne, qui est un interlocuteur important au G8, soutient-elle cette déclaration? Si oui, l'avez-vous fait savoir à l'Autorité palestinienne, qui se prépare à une action unilatérale lors de la réunion de l'Assemblée générale des Nations unies en septembre?
eng In the long run, surface democracy - democracy that floats on the top with people casting their votes freely on election day and choosing their government - will not survive if deep democracy fails to take root.
deu Dieser Bericht von Herrn Lambsdorff betrifft einen Vorschlag für eine Empfehlung des Europäischen Parlaments an den Rat zur 66. Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen (VN). Der Wandel der bisherigen Weltordnung auf globaler Ebene durch Konflikte in unterschiedlichen Teilen der Welt und die Selbstbestimmung vieler Völker, die jahrzehntelang oder sogar jahrhundertelang unterdrückt wurden, tragen zur außergewöhnlichen Bedeutung der kommenden Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen bei.
eng External dimension of social policy, promoting labour and social standards and European corporate social responsibility (
spa La Autoridad Bancaria Europea se encuentra entre la espada y la pared, pues si admite públicamente que existe riesgo de depreciación puede perpetrar el riesgo de que se produzca, pero negar que exista sería algo irresponsable para una autoridad reguladora.
nld De herziening heeft weliswaar tot doel de toegang van KMO's tot financiering te verbeteren, maar gaat voorbij aan sociale kwesties en milieuaspecten en verwijst niet eens naar het Initiatief voor een Sociaal Ondernemerschap, dat de Europese Commissie naar verwachting eind dit jaar zal presenteren.
nld De Canarische Eilanden en Spanje hebben laten zien dat de 30 000 mensen die jaarlijks arriveren vanaf de Afrikaanse kusten geen ondraaglijke belasting waren voor de Europese Unie.
spa Un tema que preocupa a los ciudadanos es que no están seguros de cómo funcionan los sistemas jurídicos de su país. Pueden pensar que están protegidos en su propio Estado miembro, pero no están seguros de lo que ocurre en otro Estado miembro.
eng The implementation of Greece's reform plans calls for exceptional efforts from the Greek people.
nld Derhalve moet het economische beleid van de EU nu in de eerste plaats gericht zijn op indamming van de staatsschuldcrisis en zo het herstel van de reële economie van Europa veiligstellen.
nld Hoe groter het aanbod aan digitale audiovisuele inhoud in Europa namelijk wordt, hoe meer invloed een typisch Europese inhoud op de culturele diversiteit zal kunnen uitoefenen.
fra Je n'ai pas besoin de rappeler à mes collègues ici l'approche de la Chine en matière de droits de l'homme.
nld Ik hoef niet verder te spreken, aangezien het om een kwestie gaat die iedereen begrijpt.
eng Madam President, like others I think that Commissioner Malmström is doing a very good job, but I also feel, in view of President Barroso's robust defence of Schengen free movement today, that I do not really understand how the notion could possibly have taken hold that the Commission's proposed EU-level mechanism is going to make it easier to reintroduce internal border controls.
fra Je soutiens vigoureusement cette position et nous attendons qu'elle se retrouve dans les propositions législatives du Commissaire.
fra J'ai voté en faveur de ce rapport parce que j'estime qu'une évaluation intermédiaire du septième programme-cadre de l'Union européenne pour des actions de recherche, de développement technologique et de démonstration est absolument indispensable pour savoir si la mise en œuvre du programme correspond bien aux objectifs fixés. Ce programme est devenu l'un des plus vastes instruments de soutien à la recherche au niveau mondial et constitue le principal outil de la politique de recherche de l'Union européenne.
fra Nous devons garantir l'accès à l'éducation et à l'accueil à toutes les familles et à tous les enfants, quelles que soient leur origine ou la situation financière des parents.
spa el informe sobre el informe anual del Consejo al Parlamento Europeo sobre los principales aspectos y las opciones fundamentales de la Política Exterior y de Seguridad Común (PESC) en 2009, presentado al Parlamento Europeo en aplicación de la parte II, sección G, apartado 43, del Acuerdo Interinstitucional de 17 de mayo de 2006 - Comisión de Asuntos Exteriores.
nld Ik hoop dat onze overeenstemming over het 'sixpack' ervoor zal zorgen dat deze instrumenten uiteindelijk worden omgezet in communautaire instrumenten.
nld De veiligheid van de nucleaire centrales en installaties moet een kernprioriteit van de lidstaten zijn.
eng But people do not become asylum seekers simply because they live in a dangerous country.
eng I take a very positive view of the extremely open and realistic assessment of the individual common security and defence policy (CSDP) missions, of the statements on women and security, on disarmament and on the human rights clause in anti-terrorism measures, and of the clear reference to the decision not to mix civilian and military operations.
nld De toekomstige EU-begrotingen moeten de ontwikkeling van transport- en energie-infrastructuur, de investeringen in onderzoek en ontwikkeling, het onderwijs en het jeugdbeleid nieuw elan geven, en middelen die beschikbaar worden gesteld voor de belangrijkste zaken van het cohesiebeleid en het landbouwbeleid moeten worden gehandhaafd.
ita Al fine di affrontare tali timori e in conformità con gli impegni assunti nell'ambito del G20, l'Unione europea ha reagito molto rapidamente adottando, già nel 2009, un regolamento sulle agenzie di rating del credito, che introduce precisi requisiti per le agenzie al fine di eliminare possibili conflitti d'interesse e migliorare la qualità, le metodologie e la trasparenza dei rating.
ita Designando Sarajevo capitale europea della cultura per il 2014, invieremmo un segnale importante riguardo alla natura multietnica di quella città e dell'intero Stato di Bosnia-Erzegovina, e ciò potrebbe indurre la classe politica di quel paese a rimeditare le proprie idee.
eng I am calling publicly on our High Representative, Catherine Ashton. I have already written to her to ask her to make every effort to intervene on behalf of those medics who simply did what medical personnel do - try to save lives.
fra La situation sécuritaire est fort préoccupante dans l'État d'Abyei. J'incite les parties à s'engager dans un dialogue pacifique en reprenant les pourparlers avec l'Union Africaine.
deu Das auf den Regeln der Welthandelsorganisation (WTO) aufbauende multilaterale Handelssystem bleibt das geeignetste Mittel, offenen und fairen Handel zu regulieren und zu fördern.
deu Die Abstimmung über den Bericht von Herrn Kastler über das Europäische Jahr für aktives Altern (2012) wird auf die Juli-Tagung verschoben.
deu Ich begrüße die Regelung von Geldbußen für gefälschte Statistiken, so dass sowohl innerhalb als auch außerhalb des Euroraums Betrug in Bezug auf Defizit- und Schuldenberechnung bestraft wird.
nld Soms worden landbouwoverschotten uit Europa opgenomen in de verstrekte voedselhulp.
deu Lassen Sie uns nicht vergessen, dass Europa - das im Fischereigeschehen weltweit Platz Drei einnimmt - schon seit Jahren daran arbeitet, sicherzustellen, dass Mitgliedstaaten und Drittländer die Vorschriften einhalten, um einen nachhaltigen Fischereimarkt zu gewährleisten und das marine Ökosystem vor möglichem Schaden zu schützen.
deu Es geht darum, wie wir die Zukunft gestalten können, und somit auch darum, wie wir mithilfe einer gemeinsamen Wirtschaftspolitik Wachstum und Beschäftigung generieren können.
deu Die Änderung der Verordnung über den EFRE, die die Förderfähigkeit von Wohnungsbauvorhaben für marginalisierte Bevölkerungsgruppen erweitert, ermöglicht den Mitgliedstaaten, ihre operationellen Programme zu überarbeiten und ihre Investitionen neu zu gewichten, indem sie maximal 2 % ihrer gesamten EFRE-Zuweisung für Wohnungsbauvorhaben zugunsten marginalisierter Bevölkerungsgruppen sowohl für Ersatz- als auch für Renovierungsvorhaben verwenden.
ita I nostri partner hanno l'autorità di stabilire quali siano le necessità più appropriate di assistenza alimentare in qualunque circostanza.
fra Je pense qu'il est très positif qu'Eurostat avance dans la collecte des données, en dépit des circonstances difficiles de la Grèce. Par un vote de 37 contre 0 nous estimons que la Commission a clairement besoin de plus d'argent pour mettre en place ce système de statistiques européennes de durabilité. Toutefois, cet objectif peut être atteint en réaffectant des fonds: en utilisant enfin les dividendes de l'élargissement.
deu Sie müssen noch viel mehr tun, denn über 1500 Menschen werden noch immer vermisst.
deu Die Digitalisierung des historischen und kulturellen Inhalts stellt die wichtigste Chance in dieser Hinsicht dar.
eng For instance, the reciprocity principle should be applied in the context of the legal remedies available in the event of commercial disputes, and there is a need to improve the protection of intellectual property rights, including trademarks, patents and geographical indications.
spa Para terminar, me gustaría dar las gracias, una vez más, no solo al ponente y a los ponentes alternativos, sino también a los miembros de las distintas comisiones implicadas, por sus esfuerzos constructivos y tan positivos.
eng The EU is facing a huge challenge, which is coming from the likes of China, India and Brazil.
nld De koopkracht van de euro is 40 procent hoger dan die van de dollar, wat betekent dat de lidstaten die tot de eurozone behoren minder betalen voor hun grondstoffen, met name olie.
spa En primer lugar, en cuanto a la aplicación de los programas, según lo comunicado, el volumen financiero de los proyectos seleccionados asciende a 93 400 millones de euros, lo que representa más del 27 % de los recursos comunitarios disponibles en el periodo en cuestión. Esta cifra puede considerarse bastante razonable, dado no solo el contexto de grave deterioro de la situación socioeconómica en 2008-2009 debido a la crisis mundial, sino también en vista de la reforma de la política para el período de 2007 a 2013.
eng Since video recordings are available of the clashes, the test for the investigative agencies and justice system in Bulgaria will be to what extent the instigators and participants in this incident will be justly punished.
spa No olvidemos que un ciudadano de cada tres de la Unión Europea carece de cualificación profesional.
ita Sono in disaccordo con il relatore in quanto l'ingresso della Repubblica di Bulgaria e della Romania nell'area Schengen non può realizzarsi, nel breve periodo, in quanto esistono carenze nei settori degli strumenti, dell'esecuzione dei controlli di frontiera, della formazione del personale e dell'obbligo di scambio dei dati.
fra Solution qui, je le répète, figurait dans la dernière offre du Conseil.
nld Het zou ook de discretie van een rechter in het land waartoe het verzoek gericht wordt, moeten zijn om te zeggen: naar een land waar de gevangenisfaciliteiten inhumaan zijn, lever ik niet uit en ik hou mij als rechter aan artikel 3 van het Europees Verdrag voor de Rechten van de Mens.
spa No obstante, aún es necesario crear una verdadera responsabilidad de los Estados miembros con respecto a su función en la gestión compartida de los fondos de cohesión de la Unión, mientras sigue siendo esencial introducir un sistema para analizar la viabilidad de los datos presentados por las agencias nacionales y un sistema obligatorio de declaraciones de gestión nacionales.
spa La propuesta de la Comisión tiene por objeto introducir una suspensión unilateral y temporal de los derechos de importación de 75 productos de exportación de Pakistán. Estas preferencias comerciales liberalizarían sobre un cuarto de las importaciones de Pakistán a la UE y estarían en vigor durante dos años, con una posible prórroga de otro año más.
deu Die Tatsache, dass gemeinsame Ausschusssitzungen nur stattfinden können, wenn das betreffende Thema von großer Bedeutung ist, stellt sicher, dass es zu keiner unnötig ausgedehnten Anwendung eines Verfahrens, das von Natur aus Ausnahmecharakter besitzt, kommt.
nld Bovendien zou ik graag de resultaten willen benadrukken die het Parlement in de onderhandelingen met de Raad heeft weten te boeken, waarbij laatstgenoemde zich daadwerkelijk open heeft opgesteld.
eng This form of company in particular could enable small and medium-sized enterprises to save a great deal of money. I am thinking, in particular, of accounting, establishing a company and ongoing legal advice.
spa Me complace que casi todas las propuestas legislativas de la "Small Business Act" hayan sido aprobadas, pero insto a los Estados miembros a que implementen sin demora la Directiva revisada sobre la morosidad en las operaciones comerciales.
nld Ik deel de visie dat een gezond en weloverwogen proces ter vervolmaking van het rechtskader voor overheidsopdrachten een vitale betekenis heeft voor het welzijn van de burgers, consumenten en het bedrijfsleven in de EU, voor de nationale, regionale en plaatselijke autoriteiten en zo ook voor de acceptatie van de EU als geheel.
ita Dobbiamo prendere queste grandi idee dai paesi con cui collaboriamo e tradurle in concreto con il nostro aiuto.
ita La resistenza antimicrobica (AMR) è un problema di salute degli animali che il settore dell'allevamento in Europa si trova ad affrontare, specialmente in caso di fallimento delle cure.
eng Then there are the issues that no one wants to address in this House: the very low wages paid to drivers, the terrible working conditions and the unacceptable driving times that compromise everyone's safety.
ita Ho votato a favore dell'autorizzazione al discarico 2009 per l'Agenzia europea per la gestione del coordinamento operativo alle frontiere esterne degli Stati membri dell'Unione europea (Frontex) poiché, come espresso nella relazione, l'analisi dei conti e delle operazioni risulta nel complesso positiva, regolare e legittima.
ita Fino a quando questi problemi non saranno risolti, la piena inclusione di questi due Stati membri nell'area Schengen avrà come effetto quello di rafforzare la corruzione e la criminalità transfrontaliera offrendo al contempo l'occasione che alcune forze aspettavano di richiedere più forti controlli e di mettere in pericolo lo Stato di diritto.
spa Este paquete de reformas de la gobernanza económica retrasaría el crecimiento en la UE en un momento en que necesitamos invertir en crecimiento, investigación y desarrollo y empleo, así como para garantizar el futuro económico de Europa.
nld De democratisering van die regio is van essentieel belang voor de EU. De Europese Unie moet voor de stroom vluchtelingen uit die regio een oplossing vinden die de humanitaire beginselen en mensenrechten eerbiedigt.
nld Wat betreft mondiale governance is er voor het IMF namelijk een belangrijke taak weggelegd die verder gaat dan de Europese schuldenkwestie en de staatsschulden van de Europese landen die het moeilijk hebben.
eng For instance, in the Maghreb countries - as you probably know - the reality is that trade among themselves is almost insignificant.
eng by Georgios Stavrakakis, on behalf of the Committee on Budgetary Control, on discharge in respect of the implementation of the budget of the Euratom Supply Agency for the financial year 2009 (SEC(2010)0963 - C7-0246/2010 -;
spa Los diputados laboristas al Parlamento Europeo apoyan las mejoras registradas en la propuesta de la Comisión sobre los desequilibrios macroeconómicos en el informe Ferreira, que defienden los derechos de los trabajadores y la importancia de realizar una evaluación exhaustiva del rendimiento económico, incluido el empleo.
spa No en 2011 ni en 2012, sino en 2013, cuando podamos contar con esa posibilidad.
nld Dit is een kans - onder andere gebaseerd op die transparantie - om duidelijk te maken dat de zorg voor het welzijn van onze gedeelde buurlanden een proces is dat voor alle partijen voordelen oplevert.
eng These are determinants of children's healthy and balanced mental and physical growth.
ita Non vogliamo che ci siano vincitori e vinti, ma, piuttosto, operatori impegnati in un processo di miglioramento continuo dell'uso e dell'assegnazione dello spettro, orientato, innanzitutto, allo sviluppo sociale ed economico del pubblico.
deu In seinen Schlussfolgerungen vom Juni 2006 hat der Rat die Union und ihre Mitgliedstaaten aufgefordert, die volkswirtschaftliche Gesamtrechnung auf die grundlegenden Aspekte der nachhaltigen Entwicklung zu erweitern.
ita Se il mercato è limitato, se i pescatori non sono in grado di far ricadere direttamente i costi del pesce sui propri consumatori, allora è su questo che dovremmo indagare.
nld Iedereen onderschrijft dit.
eng It is also important to highlight the Single Market Act which, among other initiatives, aims at promoting the recognition of qualifications and diplomas, thus making the European labour market more transparent and more efficient, highlighting and raising more opportunities than in the past.
nld Ten tweede wil ik iets over Japan zeggen: in Japan hebben TEPCO en andere exploitanten van kerncentrales voor de gebeurtenissen in Fukushima beweerd dat hun installaties technisch zo gebouwd waren dat ze iedere te verwachten aardbeving konden doorstaan.
eng The deliberate deportation of innocent civilians, usually the most educated and advanced, was an inseparable part of social engineering of the Stalin era and the struggle against individuals and nations, their memory and dignity.
nld Training, die heel hoog op de agenda staat voor de komende weken, maanden en jaren, is heel belangrijk omdat we rechters, aanklagers en advocaten moeten trainen in de toepassing van onze Europese regels.
spa Unas reglas inflexibles de responsabilidad personal, la carencia de apoyo financiero y umbrales exigentes para entrar en el mercado europeo constituyen barreras que son garantes de que la innovación no ha gozado, hasta ahora, de gran éxito en Europa.
fra Monsieur le Président, les États membres ne sont malheureusement plus maîtres chez eux. L'Europe est le maître.
nld We zullen verder proberen onderzoek, ontwikkeling, innovatie, werkgelegenheid en kleine en middelgrote ondernemingen te steunen.
fra Toutefois, vous ne pouvez être efficace que dans la mesure où les États membres vous le permettent, et vous êtes bien sûr réticente à faire appel à vos propres pouvoirs d'initiative - et je soutiens pleinement cette approche. D'un côté, l'UE souhaite s'affirmer sur la scène diplomatique mondiale en tant que poids lourd, mais de l'autre côté la PESC exige l'unanimité, ce qui signifie que des compromis doivent être trouvés pour protéger les intérêts d'États membres individuels, notamment les plus importants.
eng Madam President, first of all, I am very grateful for your broad support for the strategy that was presented to you. I will just run through a couple of elements that were raised in the debate.
fra De plus, il ne s'agit pas de faire machine arrière sur la question de la pollution, qui reste importante, mais simplement d'utiliser un critère qui garantira l'application du bon sens le plus élémentaire. C'est une Europe telle que celle-là que nous voulons, une Europe capable de répondre aux besoins spécifiques et d'adapter, le cas échéant, les anciennes mesures lorsqu'elles ne sont plus suffisantes au vu de l'évolution de la situation.
spa Creo que Nizhni Novgorod representará una magnífica oportunidad para mencionar el informe sobre la revisión de la política europea de vecindad (PEV) que se ha aprobado recientemente y para garantizar que, en lo que respecta a este documento, mantengamos una política de transparencia con los vecinos comunes de la UE y Rusia.
deu Der Text der Entschließung sagt ganz richtig, dass, obwohl Europa dem internationalen Handelssystem den Vorrang geben muss, womit die Verhandlungen der Doha-Entwicklungsrunde gemeint ist, die aktuellen Verhandlungen mit Kanada diesen internationalen Ansatz durch einen bilateralen Ansatz ergänzen können, was ebenso wichtig ist.
ita Prendiamo tale valore come parametro.
spa Una evaluación buena y apropiada de la política medioambiental europea solamente es posible si se dispone de datos fiables.
deu Herr Präsident, Frau Ashton, meine Damen und Herren, das Thema der Europäischen Außen- und Sicherheitspolitik ist insbesondere an diesem historischen Wendepunkt, der von einer außergewöhnlichen Welle von Protesten gekennzeichnet ist, die sich im Mittelmeerraum durchgesetzt haben und sich auch auf den Nahen Osten ausbreiten, von entscheidender Bedeutung.
deu Dieses Abkommen sollte dank kürzerer und einfacherer und damit weniger kostspieliger Verfahren für die Produktzulassung und die gegenseitige Anerkennung von Zertifizierungsfeststellungen für Einsparungen für die europäischen und die kanadischen Luftfahrtunternehmen sorgen.-
fra J'ai voté pour cet accord parce qu'il vise à faire en sorte de pouvoir assurer les échanges commerciaux tout en maintenant un niveau élevé de sécurité douanière et à appliquer une série de normes encore plus proches de l'acquis communautaire.
nld Niet veel mensen weten dat Litouwse textielproducenten uniformen voor verschillende strijdkrachten en politiemachten in heel Europa maken, waaronder die van de NAVO.
deu Wir müssen deshalb konkrete Maßnahmen ergreifen, da derzeit nur wenige Mitgliedstaaten einen bezahlten Elternurlaub anbieten, der lang genug ist, um die Bedürfnisse der Familien zu befriedigen.
nld Tot slot zou ik tegen de heer Seeber willen zeggen dat de heer Potočnik, voor zover ik begrepen heb, beloofd heeft deze mededeling over de tenuitvoerlegging en handhaving van het Gemeenschapsrecht te presenteren en dat hij bezig is deze op te stellen.
nld Maar alleen als dat werkelijk zinvol is en de harmonisatie aansluit op het algemeen belang, de belangen van kleine en middelgrote ondernemingen en - uiteraard - de prerogatieven van de lidstaten.
nld Ik zal u de globale en beangstigende statistieken geven: in 1974 waren de landen van West-Europa verantwoordelijk voor 36 procent van het wereldwijde BBP; vandaag de dag is dat 26 procent; in 2020 zal het 15 procent zijn.
fra Je tiens à remercier le rapporteur, M. Leinen, pour le rapport qu'il a présenté. J'approuve l'évaluation qu'il fait de la proposition de la Commission, et je voudrais faire quelques remarques sur l'importance de ces activités.
ita la relazione, presentata dall'onorevole Albertini a nome della commissione per gli affari esteri, sulla relazione annuale 2009 del Consiglio al Parlamento europeo sugli aspetti principali e le scelte di base della politica estera e di sicurezza comune (PESC), presentata al Parlamento europeo in applicazione della parte II, sezione G, punto 43, dell'Accordo interistituzionale del 17 maggio 2006;
nld Het belangrijkste doel van deze maatregelen is het doen opleven van de economieën op de westelijke Balkan door voorkeurstoegang tot de EU-markt.
fra Il est à présent l'heure de soumettre certaines communications administratives. M. de Magistris a transmis deux demandes de défense de son immunité et de ses privilèges dans deux affaires dans lesquelles il est impliqué, respectivement à Cosenza et à Milan. M. Uspaskich a transmis une demande de défense de son immunité et de ses privilèges dans une affaire dans laquelle il est actuellement impliqué à Vilnius. M. Tudor a transmis une demande de défense de son immunité et de ses privilèges.
ita Gli obiettivi principali del programma relativo alla politica in materia di spettro radio sono l'accesso alla banda larga per l'intera Unione europea entro il 2013 e connessioni Internet rapide entro il 2020.
nld Ik ben daar twee weken per maand, en net als u, dames en heren, breng ik er heel wat tijd door en doe ik er veel werk.
fra Sur le fond, je pense, dès lors, que ce rapport est un dangereux saut dans le vide et qu'il aura de graves conséquences pour l'industrie textile, que l'Union européenne continue à maltraiter dans l'indifférence générale.
deu In der Verfassung meines Landes wird dieses Thema nicht erwähnt, wird also das Europäische Parlament eine Aussprache über die italienische Verfassung abhalten? Außerdem ist dies etwas seltsam, da die einzige Partei in meinem Land, die die Verfassung ändern möchte, die Mitte-Rechts-Partei von Herrn Berlusconi ist.
spa Por tanto, es importante aclarar y mejorar el marco legislativo que regula la adjudicación de los contratos públicos, dado el papel de catalizadores para relanzar la economía de la Unión. En cuanto al acceso a los mercados de contratación pública de la Unión Europea por parte de empresas de terceros países, la Unión Europea tiene el deber de actuar de forma realista y pragmática y, sobre todo, sin ingenuidad.
fra Maintenant, nous avons eu cette épidémie, nous devons donc nous poser quelques questions. S'agit-il de nos pratiques agricoles, comme Peter Liese vient de le déclarer? S'agit-il de la culture intensive de fruits et légumes dans des serres chaudes? S'agit-il d'un abus d'antibiotiques parmi le bétail? S'agit-il de l'épandage du fumier? Un étiquetage plus précis des aliments nous aurait-il permis de déterminer plus rapidement la source de la contamination? Je constate que le Conseil n'est pas ici aujourd'hui, mais le Conseil s'oppose à ce qu'une mention du pays d'origine soit présente sur les étiquettes de nos aliments. J'espère que ce débat sera entendu à l'avenir.
eng In terms of culture, the EU can assist Member States in getting the best out of their policy priorities through exchanges of best practice and highlighting areas of importance, such as early years learning, the reduction of early school leaving and the promotion of vocational training.
nld Ze dacht dat ze de enige was die een dergelijke stommiteit had gedaan, en realiseerde zich uiteraard niet dat ook vele anderen in deze val zijn getrapt.
deu Ich hoffe, dass der Rat anerkennen wird, dass er, wenn die Versammlung, die die europäischen Bürgerinnen und Bürger vertritt, mit großer Mehrheit zu Bulgarien und Rumänien Ja sagt, was sie hoffentlich tun wird, dem Beispiel so bald wie möglich folgen sollte.--
spa Muchas regiones siguen estando atrasadas -por razones entre las que se encuentra la crisis financiera- y los proyectos culturales y creativos sin duda ayudarán a crear puestos de trabajos y aumentar la competitividad de estas regiones.
nld De heren Sarkozy en Berlusconi laten hun electorale kortetermijnbelangen prevaleren.
deu Ich nehme an, dass Sie diese deutliche Botschaft aus dem Parlament mitnehmen in den Rat der Agrarminister.
fra Toutefois, le degré d'ambition et de précision de ces engagements initiaux est inégal.
nld Als we er niet in slagen dit uit de weg te gaan, zal ik me ertegen verzetten.
spa He votado a favor de este informe. A fin de fortalecer la influencia de la UE a nivel global, y, por tanto, indirectamente, la influencia individual de los Estados Miembros, necesitando la perspicacia y la determinación para asegurar el aumento de la coordinación y la cooperación entre los diferentes niveles.
fra Permettez-moi de vous poser la question suivante: qu'avez-vous l'intention de faire si le Conseil reste sur sa position? Rejetterez-vous le paquet? Si tel est le cas, nous sommes prêts à nous battre à vos côtés. Ou approuverez-vous néanmoins le paquet? Dans la perspective de ce report, je crois qu'il s'agit d'une question extrêmement importante.
spa La República de Croacia es una importante vía de tránsito a través de la cual se introducen drogas ilícitas en la ruta que va desde los países productores a los países consumidores.
fra Je tiens à remercier tous les députés qui ont participé aux débats et qui ont déposé des amendements, le Conseil et la Commission européenne - nous avons bien travaillé ensemble et échangé des avis de manière régulière et opportune.
ita La proposta di risoluzione del Parlamento europeo riguarda un accordo di libero scambio (ALS) tra l'Unione europea e il Giappone, la terza economia del mondo in termini di prodotto interno lordo (PIL). Le relazioni commerciali tra UE e Giappone non sono soltanto importanti per le rispettive economie, sono fondamentali: nel 2009, rappresentavano più di un quarto del PIL globale e oltre il 20 per cento del commercio mondiale.
eng The third section is devoted to the impact assessments carried out by the European Parliament, which its committees are invited to use more extensively in order to further improve law making.
fra Nous pensons donc qu'une étude exploratoire est nécessaire afin de savoir de quoi nous parlons. J'espère que, dans le cadre de cette étude exploratoire, nous pourrons éliminer un certain nombre de barrières non tarifaires et que cela créera un climat propice pour rouvrir les négociations sur un accord de libre-échange avec le Japon.
spa Lo importante aquí no es solamente estimular la creación de nuevas empresas, sino crear unas condiciones adecuadas para que sobrevivan en el mercado.
spa La propuesta presentada hoy ha surgido tras las inundaciones sin precedentes que el pasado verano devastaron una gran parte del territorio paquistaní. El documento definitivo intenta garantizar al país unas preferencias comerciales autónomas relacionadas con 75 gamas de productos de interés (principalmente del sector textil y de la confección) mediante la exención de los derechos de aduana, con la excepción de un solo producto (el etanol), al que se aplica un contingente arancelario.
ita In terzo luogo, la relazione d'iniziativa dell'onorevole Sanchez-Schmid ha il grande merito di mostrare quanto l'obiettivo 3 sia suscettibile di creare un considerevole valore aggiunto europeo.
fra La simplification des procédures aurait beaucoup à gagner d'une harmonisation des règles de gestion, d'éligibilité, de contrôle et d'élaboration de rapports relativement à des projets financés par le Fonds européen de développement régional, le Fonds social européen, le Fonds de cohésion, le Fonds européen agricole pour le développement rural et le Fonds européen pour la pêche.
spa La modificación del artículo 51 resulta indispensable, hace la norma más comprensible y, por lo tanto, más adaptada al uso, estableciendo nuevas condiciones que rigen la aplicación del procedimiento y determinando su alcance.
spa En cuanto a la Mecanismo Europeo de Estabilidad (MEE), en este momento nos encontramos en el proceso de creación. Como usted sabe, espero que los gobiernos den pronto su visto bueno, así que espero que haya una decisión política en el Consejo Europeo que confirme las decisiones relativas al Mecanismo Europeo de Estabilidad y, por supuesto, usted sabe cuál es nuestra posición.
deu Ich habe für diese Verordnung gestimmt, die das vorhandene System im Hinblick auf die Etikettierung von Textilerzeugnissen vereinfacht, sowie die Entwicklung und Aufnahme neuer Fasern fördert und den Zeitraum zwischen der Vorlage eines Antrags und der Annahme einer neuen Faserbezeichnung verkürzt.
deu Auch ist es mein Wunsch, dass wir an einer starken zweiten Säule der künftigen Gemeinsamen Agrarpolitik festhalten.
deu Die Gemüsebauern treffen diese Einkommenseinbußen mitten in der Haupterntesaison.
spa Además esto es aplicable tanto a las zonas rurales como a las urbanas.
spa El déficit es mayor de lo previsto, la deuda ha aumentado, el desempleo ha aumentado, hay incluso más austeridad y, en medio de todo esto, usted, señor Comisario, ve en estos hechos que se recupera la economía y se evita un ataque al corazón, mientras que su representante ve objetivos y logros.
spa No obstante, lo que jamás se pretendió fue que se empleara para investigar y castigar delitos menores tales como robar un cerdo, hurtar una chocolatina o superar el plazo establecido para un descubierto bancario.
ita Mi chiedo quando si sia registrato il primo caso e se l'articolo 3 del regolamento sul sistema di allarme rapido (che impone agli Stati membri di inviare notifica del rischio senza ritardi e comunque entro 48 ore) sia stato rispettato; mi chiedo se sia stato rispettato anche l'articolo 8 del medesimo regolamento, che impone alla Commissione di verificare se le informazioni ricevute sono complete, vere, leggibili e con un'adeguata base giuridica.
spa Primera fase: En una economía de mercado, la responsabilidad principal de los propietarios y operadores de plantas industriales es, sin duda alguna, asegurarse de que sus instalaciones sean seguras, llevar a cabo inspecciones de seguridad periódicas e informar de los resultados.
spa emite dictamen favorable respecto a la propuesta del Consejo de nombramiento de H.G. Wessberg como miembro del Tribunal de Cuentas y encarga a su Presidente que transmita la presente Decisión al Consejo y, para información, al Tribunal de Cuentas, así como a las demás Instituciones de la Unión Europea y a las entidades fiscalizadoras de los Estados miembros.
eng Georgia has de facto the right of veto.
deu Die Forderungen nach einer angemessenen Kontrolle hinsichtlich der Finanzierung der Tätigkeiten derer, die sich registrieren lassen: In diesem Punkt kann ich Ihnen versichern, dass die Kommission all diejenigen, die sich bereits im Register eingetragen haben, stichprobenartig überprüft, und ich bin sicher, dass diese Überprüfungen sogar noch zunehmen werden, sobald wir das Register gemeinsam führen.
spa De hecho, creo que veremos exactamente lo contrario, mediante un refuerzo del planteamiento europeo de la migración y la libre circulación.
deu Sie sind ziemlich ratlos.
spa Puedo asegurar a Su Señoría que marcará una gran diferencia, porque nos permitirá acelerar los trabajos relativos a la planificación de supuestos, es decir, el tipo de desastres para los que debemos estar preparados, así como para elaborar modelos de los recursos que han comprometido los Estados miembros.
nld We hebben geen netwerk van tolwegen en evenmin leggen we aanvullende heffingen op voor vrachtvoertuigen waarvoor al wegenbelasting is betaald.
fra En tant que rapporteure permanente dans le domaine de la base juridique de la législation au sein de la commission des affaires juridiques du Parlement européen, je voudrais attirer l'attention sur un point bien précis du rapport, à savoir la question de sa base juridique.
nld De talrijke controles en audits leiden ertoe dat formele kwesties in verband met de tenuitvoerlegging van programma's de grootste prioriteit zijn geworden en een belemmering vormen voor een efficiënte en doeltreffende benutting van de hulpmiddelen.
deu Wir können nicht alles auf einmal haben: Wir können nicht Kürzungen vornehmen und gleichzeitig in die Infrastruktur investieren.
nld Verzuimd wordt echter de nodige aandacht te besteden aan arbeidsrechten, het belang van collectieve arbeidsonderhandelingen, vrije vereniging van werkers, het doeltreffend elimineren van discriminatie op het gebied van werk, of het uitbannen van gedwongen werk, onzekere en slecht betaalde banen en kinderarbeid.
fra Le rapport, qui présente des recommandations sur les propositions de mesures provisoires concernant le gel et la transparence du patrimoine des débiteurs dans les dossiers transfrontaliers, a pour objectif de donner aux citoyens et aux entreprises européens le droit de faire exécuter concrètement ces décisions. L'absence de mesures de ce type envoie un signal d'impunité aux débiteurs récalcitrants et permet aux commerçants mal intentionnés de contourner leurs responsabilités plus facilement, puisqu'ils peuvent simplement transférer leur patrimoine dans une autre juridiction afin d'éviter l'exécution effective d'une décision de justice.
deu Ich habe gegen diese Entschließung, die von der europäischen Rechten eingebracht wurde, gestimmt, weil sie eine ultraliberale Vision der Handelsbeziehungen mit Indien befürwortet.
spa Pido a la Comisión que se asegure de que los intereses comerciales estratégicos de San Pedro y Miquelón están protegidos en todo momento durante las negociaciones.
nld We moeten de beschikking hebben over informatietechnologie en dergelijke, maar met betrekking tot zaken die verder gaan dan dat, moeten we zeer kritisch zijn en ons afvragen of het daadwerkelijk nodig is voor het werk dat we hier moeten doen.
nld Dit verslag behelst het gezamenlijk voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 2000/25/EG wat betreft de bepalingen voor trekkers die in het kader van de flexibele regeling in de handel zijn gebracht.
ita La Commissione ha promesso di svolgere uno studio in proposito e da parte mia mi limito a sottolineare quanto sia importante che questo studio ci sia, proprio per proteggere la salute pubblica e combattere le allergie che hanno registrato un'enorme diffusione.
fra Si nous convenons que la valeur de l'Union européenne est bien plus que la somme des 27 États membres qui la composent, si nous sommes pour la qualité élevée, l'agriculture responsable, si nous voulons atteindre les objectifs du Millénaire pour le développement, si nous voulons aider nos voisins méditerranéens dans leur transition vers la démocratie, si nous voulons continuer à investir dans la recherche et l'innovation, si nous voulons continuer à lutter contre le changement climatique et à investir dans l'éducation, la formation et les bourses Erasmus, si nous croyons encore dans la politique de cohésion comme outil de développement durable et de solidarité entre nos pays, et si nous soutenons encore par exemple les réseaux transeuropéens dans les domaines du transport et de l'énergie - bref, si nous voulons encore plus d'Europe - alors nous devons demander un plus grand budget pour l'Union européenne.
spa Si bien estos objetivos son muy ambiciosos, son necesarios para el crecimiento económico y para lograr que los Estados miembros sean más competitivos, generando así puestos de trabajo.
nld Programma's zoals Comenius, Een leven lang leren, Jeugd in actie, enzovoort, waren voor vele jongeren en beroepsbeoefenaars een echte gelegenheid tot samenkomst in de Europese Unie en inspireerden een echt gevoel van Europese saamhorigheid.
fra À mon avis, le projet de résolution ne garantit pas la sécurité juridique nécessaire de quelque façon que ce soit. J'en réfère, en particulier, aux points suivants: premièrement, les pouvoirs discrétionnaires de la Commission qui consistent à révoquer l'autorisation de maintenir les accords existants ou d'approuver de nouvelles négociations pour amender les accords existants ou mettre en œuvre de nouveaux accords; deuxièmement, la disposition prévoyant de revoir le cadre juridique dans un délai de cinq ans; et troisièmement, les procédures extrêmement longues pour exécuter de nouveaux accords.
deu In Europa und auf der Welt macht der 14. Juni aufmerksam auf das oft vergessene Leid kleinerer Staaten und Völker gerade in der ehemaligen Sowjetunion.
ita Memorandum come quello redatto dal Fondo monetario internazionale (FMI), dalla Banca centrale europea (BCE) e dalla Commissione insieme ai funzionari portoghesi hanno creato politiche antisociali, tra cui emendamenti alle leggi sul licenziamento e sulle privatizzazioni ed hanno attaccato il sistema pubblico di sicurezza sociale, attacchi che possono solo provocare regresso sociale e condannare i lavoratori e il popolo a disoccupazione, povertà, sottosviluppo e forte dipendenza.
eng The Commission has committed itself to presenting a legislative proposal for the financing instruments for external action later this year, and to reconsidering the overall structure of the external financing instruments when debating the next Multiannual Financial Framework (MFF). I voted in favour of this document, which establishes Parliament's position with regard to a new financing instrument for EU development cooperation. I agree that the future instrument for supplying EU development aid must be adequately equipped in financial terms, given the commitments made by the EU in this field to spend 0.7% of its Gross National Income (GNI) on Official Development Assistance by 2015.
fra Par ailleurs, l'Agence doit mettre en place une structure par activités pour le budget opérationnel afin d'établir un lien clair entre le programme de travail et les prévisions financières et d'améliorer le suivi de la performance et l'établissement de rapports en la matière. L'Agence devrait présenter un comparatif entre les réalisations effectuées pendant l'année de décharge examinée et celles effectuées lors de l'exercice précédent, afin de permettre à l'autorité de décharge de mieux évaluer la performance de l'Agence d'une année à l'autre.
deu Dieser Bericht fordert die Kommission auf, die Gesamtrechnungen der nationalen Regierungen jeden Monat zu veröffentlichen.
nld Dat er iets niet goed gaat met de financiering valt onder andere af te lezen aan het gebruik van de risicodelende financieringsfaciliteit (RSFF). Slechts in 18 van de 27 lidstaten worden er projecten ten uitvoer gelegd die door de faciliteit zijn medegefinancierd.
nld Mensen zoals de heer Bloom en de heer Madlener in en buiten dit Parlement hoeven zich geen zorgen te maken: de belastingbetaler wordt niet benadeeld.
deu Das neue Protokoll gilt für einen Zeitraum von drei Jahren nach Annahme des Beschlusses des Rates über die Unterzeichnung und vorläufige Anwendung des Protokolls und nach Auslaufen des derzeitigen Protokolls am 17. Januar 2011.
eng Furthermore, the newly-created European Asylum Support Office, although still in the process of becoming fully operational, is also available to help.
deu Eine kürzlich durchgeführte Studie hebt hervor, dass in den Vereinigten Staaten fast die Hälfte der in den Läden getesteten Fleischproben Staphylokokkus aureus enthielt, wovon die Hälfte mindestens gegen drei Klassen von Antibiotika resistent war.
nld Ik heb gestemd voor het verslag van María Muñiz De Urquiza omdat de deelname van de EU in multilaterale organisaties een van de leidende beginselen van het buitenlands beleid is. De EU bezit nu rechtspersoonlijkheid, hetgeen een sterker mondiaal profiel met zich meebrengt.
ita Concordo con il relatore nell'affermare che l'Agenzia dovrebbe fornire un raffronto tra le operazioni svolte durante l'esercizio per il quale va concesso il discarico e il precedente. L'Agenzia deve inoltre sviluppare ulteriormente i propri metodi di comunicazione per ottenere una maggiore copertura dei media in merito ai suoi risultati e, in tal modo, alimentare il dibattito pubblico su temi ambientali importanti.
nld Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing inzake het standpunt van de Raad in eerste lezing met het oog op de vaststelling van de verordening van het Europees Parlement en de Raad betreffende textielvezelbenamingen en de desbetreffende etikettering en merking van de vezelsamenstelling van textielproducten, en houdende intrekking van Richtlijn 73/44/EEG van de Raad en de Richtlijnen 96/73/EG en 2008/121/EG van het Europees Parlement en de Raad [13807/4/2010 - C7-0017/2011- - Commissie interne markt en consumentenbescherming.
spa Los programas ya existentes, como la Política Europea de Vecindad y el Instrumento Europeo para la Democracia y los Derechos Humanos, deben contar con componentes culturales que deben coordinarse e implantarse de forma estratégica.
nld Het idee is niet dat we investeringsovereenkomsten moeten gebruiken om sociale doelstellingen te verwezenlijken, maar ze hoeven ons ook niet te beletten om sociale doelstellingen te verwezenlijken.
eng In the good times, their differences only increased; in the bad times, the pillars on which the monetary union was established were left in ruins.
fra Il y a un manque de principes et d'actions communs et coordonnés, ce qui rend impossible l'utilisation efficace des ressources culturelles européennes et du potentiel créatif de l'Union européenne.
nld We worden voortdurend geconfronteerd met vele tekortkomingen waardoor we onze middelen niet helemaal efficiënt kunnen gebruiken.
ita Come suggerito da Amnesty International, tuttavia, è importante stabilire un nesso con la relazione della commissione temporanea sul presunto utilizzo di paesi europei da parte della CIA per il trasporto e la detenzione illegale di persone nonché con il seguito che la commissione libertà civili, giustizia e affari interni ha stabilito di voler dare con una nuova relazione di iniziativa. L'operato del Parlamento europeo sul fronte delle assunzioni di responsabilità è assolutamente cruciale per mantenere tali questioni all'interno dell'agenda europea.
fra La révision précédente de la PAC a préparé le terrain et résulté en une diminution drastique au cours des deux dernières années du revenu agricole réel par capita, et en une diminution de l'emploi dans le secteur agricole.
ita La risoluzione sulle denominazioni delle fibre tessili e relative etichettatura e contrassegno dei prodotti tessili che è stata approvata dal Parlamento europeo è particolarmente importante per il settore tessile dell'Unione Europea.
ita Gli appalti pubblici rivestono un'importanza cruciale, sopratutto al fine di superare la crisi economica e finanziaria e per predisporre una protezione contro crisi future, in quanto fungono da catalizzatore per rivitalizzare l'economia dell'UE e quindi l'occupazione ed il benessere.
fra Entre le Parlement et la Commission, il existe environ 4 600 organisations accréditées en tant que groupes d'intérêts. Après l'adoption du traité de Lisbonne, les pouvoirs du Parlement européen se trouvent renforcés et ce dernier est ainsi co-législateur dans presque tous les domaines selon la procédure législative ordinaire, attirant par là même l'attention d'un nombre encore plus grand de représentants de groupes d'intérêts.
fra Qui plus est, parmi les 600 000 détenus dans l'Union européenne, de plus en plus sont retenus dans un autre État membre que le leur à cause, justement, du mandat d'arrêt européen. En conséquence, ils ne bénéficient pas des droits fondamentaux garantis dans leur État d'origine.
ita Ritengo inoltre che il Parlamento debba trasmettere un segnale positivo dopo lo tsunami che ha devastato parte della costa giapponese con un'enorme perdita di vite umane e di beni, per non parlare della centrale nucleare di Fukushima.
eng The Parliament has made clear that registration for lobbyists who want to meet with MEPs will be mandatory from now on. I am encouraged by the Council's signal that it will also consider arrangements to put in place such a register and urge them to do so without delay.
eng When we discuss expenditure, we must refer to the obligations that result from the Treaty of Lisbon.
ita Alla luce dell'attuale crisi del settore, riteniamo che sia importante che le tasse applicate agli armatori non vengano modificate in relazione al precedente accordo, ma che rimangano invariate a 35 euro, nonostante si sia registrato un notevole aumento di catture per tonnellata: 25 tonnellate per tonniere con reti a circuizione e 10 tonnellate per i palangari.
ita La Commissione ha inoltre proposto di aumentare i propri stanziamenti d'impegno e di pagamento del 3,7 e del 4,9 per cento rispettivamente, prestando particolare attenzione alle spese legate alla strategia Europa 2020, tra cui il Fondo sociale europeo, il programma di apprendimento permanente, il programma "Gioventù in azione”, il Settimo programma quadro e i programmi di competitività e innovazione.
eng Surveillance should also be strengthened and illegal vessels impounded.
ita Per questo motivo ritengo che dovremmo premere l'acceleratore sull'accordo di libero scambio UE-Giappone.
ita Questa preparazione deve permettere loro di acquisire il metodo di lavoro necessario per portare a termine con successo il percorso di studi e diventare produttivi, proprio come noi chiediamo di essere ai giovani europei.
eng It is vitally important to send a strong signal to the markets and to citizens both of the EU's intention to combat this financial crisis and of its capacity to resolve differences and address crucial issues. I also welcome the approach taken to address fraud and an unwillingness to act on agreed recommendations without a reasonable justification.
ita Desidero quindi rivolgere una domanda che va ad aggiungersi alle interrogazioni scritte già ricevute dalla Commissione: la Commissione ha considerato la possibilità di utilizzare aree portuali speciali in porti selezionati per lo scarico dei rifiuti pericolosi? Ciò, infatti, permetterebbe di esercitare un controllo più efficace a tutti i livelli.
ita Nel contempo esso rappresenta la certificazione di come la cooperazione giudiziaria e di polizia in una dimensione transnazionale del crimine possa raggiungere traguardi importanti.
deu In diesem Sinne klingt die von Frau Hirsch in diesem Bericht vorgeschlagene Idee, den Arbeitgebern Anreize zu gewähren, damit sie ihre Beschäftigten zur Teilnahme an Weiterbildungsprogrammen ermutigen, interessant.
nld We hadden voor dit stabiliteits- en groeipact, zoals het nu voorligt, kunnen stemmen als het vergezeld was geweest van een ambitieus belastingpakket met een belasting op financiële transacties, een energiebelasting, een eerlijke belasting op transnationale ondernemingen en natuurlijk maatregelen ter bestrijding van belastingfraude, zodat de lidstaten en de Unie de middelen krijgen om hun ambities te kunnen financieren.
fra Cela vient encore s'ajouter à une énorme bureaucratie, uniquement pour que cela se termine après un an.
eng Investment in scientific research, vital infrastructure and the new green economy is crucial to long term growth and should never be cut back to meet short term EU targets.
nld Het getuigt van verantwoordelijkheidsgevoel en wijsheid om stilzwijgend aan meningsverschillen over de vraag of kernenergie moet worden gehandhaafd of geleidelijk moet worden afgebouwd, voorbij te gaan en een doeltreffend beleid om nucleair afval te begraven voor te stellen.
spa Asimismo, se cree que la formación profesional y el aprendizaje permanente deben orientarse en mayor medida "según las necesidades del mercado de trabajo y permitir el acceso al mismo y la movilidad en su interior".
spa Esta distinción no ofrece rentabilidad a los contribuyentes de la UE ni es útil para nuestros propósitos de política exterior.
eng We must be aware that it has been very expensive for some of us, and to ensure we see it through until the end, we need as wide a unity as possible in this Parliament on all the aspects of the deal.
deu Ich glaube, dass die Antworten, die wir derzeit auf diese Fragen geben, nicht gut genug sind und dass wir uns in viel stärkerem Maße darauf konzentrieren sollten, wie die Mitgliedstaaten die Projekte und Programme umsetzen, die wir hier im Sinn haben.
deu Obwohl dieser Bericht im Laufe des Verfahrens in vielerlei Hinsicht abgeschwächt worden ist und das Parlament bei mehreren Bestimmungen nachgeben musste, ist dies dennoch ein großer Fortschritt, und ich fühle mich verpflichtet, ihn uneingeschränkt zu unterstützen.
nld Het landbouwfonds moet worden vernieuwd en vergroend, zodat landbouw bij uitstek een sector wordt die goed en efficiënt omgaat met natuurlijke hulpbronnen.
fra Cette décision est intervenue en appel.
deu Zweitens möchte ich das Thema der automatischen Sperrung europäischer Finanzmittel ansprechen, wenn die EU-Gelder schlecht verwaltet werden oder wenn es Anzeichen dafür gibt, dass dieses Geld schlecht verwaltet werden könnte.
nld Op dit moment is bekend dat er acht doden zijn - onder wie twee zwangere vrouwen en een kind van twaalf -, 250 gewonden en dat 80 procent van de huizen is verwoest.
eng The answer according to the rules is 'yes'. Both countries have been assessed regarding their technical preparation for this accession, with totally positive conclusions.
eng If we really want these delegations to prevent development money ending up in the wrong hands or to prevent money leaking away into failing projects, then EU delegations will need more staff.
spa Al ponente le preocupaba la transparencia de la gestión de los recursos humanos de Eurofound, y otros miembros de la Comisión de Presupuestos se hicieron eco de estas preocupaciones.
deu Bei den etwa 20 000 Migranten handelte es sich hauptsächlich um Wirtschaftsmigranten, die Arbeit und bessere wirtschaftliche Bedingungen suchen.
deu Es ist an der Zeit, dass sich die Mitgliedstaaten wirklich dafür einsetzen, allen jungen Europäern eine gute Ausbildung zu bieten.
fra La politique de cohésion constitue un pilier essentiel du développement socio-économique, et les États membres ont accueilli favorablement les nouvelles exigences et répondent rapidement aux orientations de l'UE, en progressant comme il se doit dans la réalisation des objectifs en termes de cohésion politique.
spa También somos más conscientes de ello tras los últimos acontecimientos de Fukushima.
ita Il periodo di programmazione di sette anni, la nuova struttura proposta e l'incremento della flessibilità rendono più sicuri l'attuazione e l'adeguamento al mutare delle priorità. Per garantire la stabilità è necessario ripensare il sistema di risorse del bilancio dell'Unione europea, sostituendo gli attuali contributi nazionali con risorse europee.
ita Lo scopo di entrambi i testi è di potenziare la competitività dei mercati europeo e canadese in quest'ambito, dato che sono molto importanti per il settore del trasporto aereo.
fra Il faudrait prendre des mesures actives en vue de rapatrier les réfugiés illégaux et politiques dont les demandes ont été rejetées. Si rien de cela n'a lieu, je peux vous garantir que cela sera la fin de Schengen, ce qui ne serait pas une si mauvaise chose après tout.
eng Moreover, the compulsory nature of the register for all lobbyists who want permanent access to Parliament and to the Commission is an important step in increasing the transparency of relations between those organisations and the European institutions.
eng Nevertheless, the solutions tabled in the report are along the lines of deepening these same market mechanisms that are responsible for the current crisis of volatile prices and unequal distribution of profits throughout the production chain.
eng I welcome the work carried out by the European Maritime Safety Agency. I also believe that the adoption in March 2010 of a five-year strategy represents progress in terms of its actions and improvements to future work. I therefore decided to vote in favour of granting discharge in respect of the implementation of the budget of the European Maritime Safety Agency for the financial year 2009.
nld Tot slot zou ik willen vragen in hoeverre de concessies in kwestie ten goede zullen komen aan de door overstromingen getroffen inwoners van Pakistan.
eng Mr President, there is a fundamental paradox in EU policy on small and medium-sized enterprises (SMEs). On the one hand, there is almost unanimous support for their importance to the economy, to employment, wealth creation, innovation and flexibility, and their overall sheer size within the economy.
ita Desidero infine avanzare alcune osservazioni in merito alla Grecia.
spa Cuando se asignan nuevas tareas a las autoridades, sus recursos deben incrementarse de inmediato. A largo plazo, debemos estudiar con detalle si la dotación de personal que se prevé ahora será adecuada en realidad.
nld Het zal nodig zijn ervoor te zorgen dat de coördinatie met het kaderprogramma voor onderzoek, in het bijzonder met betrekking tot innovatie, effectief, solide en transparant is. Dit is omdat het belangrijkste beslissingscriterium op het gebied van onderzoek uitmuntendheid is, wat niet gedetermineerd is op basis van geografie.
deu Es wurde im vorliegenden Fall angewendet, da können wir uns also nicht beschweren, und mit den Folgen muss man sich natürlich auseinandersetzen.
spa Voto a favor del informe, aun con la advertencia de que es necesario seguir debatiendo la cuestión de modo que adquiera un marco jurídico más ajustado.
nld Rekening houdende met het constant lager bijstellen van de snelheid en het volume van het dataverkeer, dat naar verwachting tussen nu en 2014 zal verdubbelen, moeten de in de Digitale Agenda vastgestelde doelstellingen als een ondergrens worden beschouwd of opnieuw worden geëvalueerd, wil de EU Zuid-Korea op dit terrein onttronen.
eng The concept of innovation is multidimensional: it includes not only scientific research and experimental and technological development, but also the development of new processes, methodologies and organisational and behavioural models.
nld Verder is het land doorgegaan met het opleiden van politiefunctionarissen en de aanschaf van de noodzakelijke apparatuur.
nld Ik heb mijn steun gegeven aan dit verslag over het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de bedieningsruimte, de toegankelijkheid van de cabine alsmede deuren en ramen van landbouw- en bosbouwtrekkers op wielen (gecodificeerde tekst).
eng Of these seats open to a free vote, the representatives of the democratic opposition won every seat bar one in the Senate.
ita Analogamente, la lotta alla criminalità organizzata richiede una maggiore cooperazione, anziché una maggiore chiusura.
deu Durch einen Beschluss des Parlaments und des Rates von 2009 haben wir zusätzlich die Möglichkeit geschaffen, dass bis zu 4 % der Mittel aus dem Fonds für regionale Entwicklung für Maßnahmen zur Verbesserung der Energieeffizienz bei Wohnbauten genutzt werden können.
eng Perhaps some enterprising British citizens might like to meet the Roma as they disembark at Calais and Heathrow and give them the addresses and location maps so that they can find their way to the homes of our Prime Minister, his cabinet colleagues and all the MPs in favour of EU membership.
nld Wij Zweedse sociaaldemocraten steunen het voorstel van de Commissie om tijdelijk alle tarieven op bepaalde importen uit Pakistan te schrappen na de overstromingen daar vorig jaar.
nld Vooral steun aan de culturele dimensie in de landen in Noord-Afrika die nu een nieuwe, democratische samenleving opbouwen, is van groot belang.
ita In questo modo potremo sapere che cosa può conseguire questa politica mediante un uso mirato delle risorse finanziarie in tutte le singole regioni entro la fine del periodo e potremo quindi contribuire a centrare agli obiettivi principali di Europa 2020.
eng Honourable Members, I hope that the avenues and initiatives I have indicated will be followed up with effective action within the Member States.
deu Es liegt im Interesse der EU, die Würde des Einzelnen und die Achtung der soziale Rechte in allen Mitgliedstaaten zu fördern und zu diesem Zwecke einen Mechanismus einzurichten, um herauszufinden, wer diese Rechte seinen Arbeitnehmern vorenthält und dann die entsprechenden Sanktionen zu verhängen.
eng Extending the coverage of EGNOS (European Geostationary Navigation Overlay Service) should be a priority.
deu Wir haben Tonnen von radioaktivem Abfall in Europa, der von Menschen bewegt wird.
deu Das liegt daran, dass der Erfolg der Strategie Europa 2020 von der Initiative und von dem politischen Willen der für ihre Umsetzung verantwortlichen Staaten abhängen wird, weil diese Strategien weitgehend Sache der Mitgliedstaaten bleiben werden.
ita Va considerata anche la questione della mancata introduzione da parte della FIFA della "goal line technology” , che è stata già adottata in altri sport. È abbastanza chiaro che serve una riforma vera, nell'interesse dello sport e della FIFA.
spa En conjunto, creo que los eurobonos no son una solución milagro.
fra Il convient une fois encore de demander s'il ne faudrait pas introduire un degré de régionalisation dans le secteur de la pêche et laisser les États membres exercer davantage d'influence sur la PCP, quoique de manière équilibrée. On soulignera à nouveau qu'en raison de la crise et de l'instabilité économique, la PCP ne fonctionnera plus et qu'elle abandonnera les pêcheurs à leur sort.
spa realizar pagos directos para los productores pequeños y medianos activos y para los que actualmente ostentan la responsabilidad de la PAC es otro de nuestros objetivos.
deu Ein weiterer Punkt sind die offensichtlich niedrigen Bearbeitungskosten in Drittländern, was der primäre wirtschaftliche Faktor ist, der diese illegalen Verbringungen fördert und vorantreibt.
fra La Commission envisage-t-elle de mettre en place un mécanisme "sunset" fixant une date butoir pour l'attribution des crédits à chaque région bénéficiaire? La Commission admet-elle qu'un tel mécanisme contribuera à l'instauration d'une politique de cohésion mieux axée sur les résultats?
eng I firmly believe that an effective strategic framework can ensure a common approach and capitalise on the synergies between all the funds to support the cohesion policy objectives, such as those set out in the Treaties, and thus better serve the people of the EU and meet their expectations.
nld De gemiddelde overleveringstijd voor degenen die er niet mee instemden was 48 dagen en dit steekt erg gunstig af tegen de situatie van voor het tijdperk van het Europees aanhoudingsbevel van gemiddeld een jaar voor de uitlevering van gezochte personen en heeft ongetwijfeld het vrije verkeer van personen versterkt.
ita Provengo da una zona di confine dove, guidando per mezz'ora, si può dover pagare sei pedaggi stradali diversi! Tale situazione non è sostenibile.
nld Handhaving van het concurrentievermogen, verhoging van de economische groei en werkloosheidsbestrijding zijn de grootste uitdagingen waarvoor de EU zich gesteld ziet.
spa Estoy de acuerdo con el ponente en que es importante establecer las condiciones en las que los fondos no utilizados se trasladarán al año siguiente.
deu Dieser Bericht befürwortet den von der Europäischen Union auf die Balkanstaaten ausgeübten Druck, um den Interessen der Ersteren gerecht zu werden.
spa Por este motivo no estoy de acuerdo con la limitación de los pagos a las grandes explotaciones agrícolas.
eng And I am happy that the rapporteur has made the proposal for a research voucher, trying to secure that we have a spontaneous process for excellence between researchers in Europe by creating and increasing their mobility.
fra Le Parlement souligne toutefois que l'incorporation du FED au budget de l'Union ne saurait donner lieu à une réduction globale des dépenses de développement en ce qui concerne les deux instruments de financement actuels.
spa La política de contratación pública debería garantizar que el dinero público se use de forma tan eficaz como sea posible y debería mantener abiertos los mercados de contratación pública, contribuyendo con ello al relanzamiento de la economía de la UE, a la creación de empleo y al bienestar.
nld Het is van belang dat er betere arbeidsovereenkomsten komen, en daarom hebben we in het vlaggenschipinitiatief Een agenda voor nieuwe vaardigheden en banen en in de daarop volgende documenten de aandacht gevestigd op het probleem van segmentatie en gepleit voor het gebruik van contracten voor onbepaalde tijd, die misschien een bredere relevantie hebben, maar waarmee vooral de jongere generatie wordt geholpen.
nld De onderhandelingen hebben geleid tot een aantal minder belangrijke positieve resultaten, ik denk daarbij aan interoperabiliteit en het mini-earmarking in berggebieden, maar over het algemeen stemt de uitkomst niet tot tevredenheid.
deu Der Berichterstatter schlägt ganz richtig eine rechtsverbindliche Überprüfung der Grenzen in einzelnen Bereichen nach der Hälfte der Programmlaufzeit vor.
fra On se rend facilement compte de la manière dont un indicateur de richesse reposant sur des paramètres désuets est devenu, en 2011, anachronique.
eng I therefore welcome two amendments tabled by the Group of the Progressive Alliance of Socialists and Democrats in the European Parliament calling for Parliament and the Council to co-decide on matters relating to nuclear energy use and endorsing the fundamental ban on waste exports to third countries, a ban which demonstrates Parliament's determination to shoulder its responsibilities.
spa Sin embargo, como demuestran las pruebas, esto no basta. A pesar de las operaciones relativamente numerosas, sigue existiendo un divorcio evidente entre los instrumentos con los que estamos dotados -véanse las agrupaciones tácticas, por ejemplo- y la recogida improvisada de medios nacionales que utilizamos en realidad cuando se solicita la intervención de la UE.
nld Het definiëren en beschikbaar stellen van beschrijvende indicatoren en statistieken die het mogelijk maken om de evolutie van economische en milieufactoren te beoordelen - en zo ook de mogelijke interacties tussen beide - is echter ontegensprekelijk een nuttig instrument ter ondersteuning van de strategische planning, het bepalen van het openbare beleid en het vastleggen van richtsnoeren voor duurzame ontwikkeling.
ita Tengo però a sottolineare la presenza di alcune lacune, sopratutto a livello di pianificazione delle assunzioni, per le quali auspico si possa pervenire ad un rapido miglioramento nelle procedure relative agli esercizi successivi.
nld Het doel hiervan is de juiste omstandigheden te creëren om de resultaten van onderzoek en ontwikkeling succesvol op de markt te kunnen brengen.
fra Trois problèmes peuvent expliquer ce chiffre: l'ignorance de nombreux étudiants quant à l'existence même des opportunités de mobilité, le coût qu'une année Erasmus peut représenter pour le budget d'un étudiant, et la complexité de la reconnaissance des acquis.
eng If this project is to be truly effective, action must be taken on two fronts.
ita Consentirà una più rapida introduzione sul mercato di nuove fibre e aiuterà specialmente le industrie tessili innovative nell'applicazione pratica dei risultati di ricerca e sviluppo.
deu Eine weitere Vereinfachung und die Anpassung an neue Herausforderungen wie den Klimawandel sowie eine Bestimmung der Rolle der Außendimension der internen Politikbereiche der EU sind wichtige Aspekte, die zu berücksichtigen sind.
eng While containing both favourable and unfavourable elements, the report provides a good, solid basis for a reform package.
spa Por lo tanto, celebro este debate y espero escuchar sus opiniones sobre la manera en que debemos dar forma a esta relación en los próximos años.
ita La tenacia e il coraggio dimostrati da questo popolo nonostante le difficoltà dovrebbero essere fonte d'ispirazione per un'Europa che spesso sembra troppo assorbita da se stessa e non è sempre sufficientemente consapevole di quanto accade al di fuori dei propri confini.
ita Come è noto, al momento il funzionamento e la governance delle agenzie sono oggetto di discussione del gruppo di lavoro interistituzionale che coinvolge Commissione, Parlamento e Consiglio; il dibattito verte, tra le altre cose, sulla valutazione delle diverse agenzie condotta dalla Commissione nel 2009. È certamente giunto il momento di concepire un nuovo approccio globale nei confronti delle agenzie dell'UE al fine di migliorarne la coerenza, l'efficacia, la responsabilità e la trasparenza generali.
fra Il nous appartient de les aider à se développer afin qu'ils puissent acquérir de nouvelles compétences dans une économie de plus en plus internationalisée. "Jeunesse en action" offre aux jeunes non seulement la possibilité d'entrer dans la vie active et dans le monde du travail, mais cette initiative leur permet surtout de dépasser leurs limites et de surmonter leurs faiblesses; elle leur donne l'occasion d'évoluer. C'est pourquoi j'ai approuvé le rapport de M. Zver.
nld Momenteel neemt de verwachting toe dat in de nabije toekomst - in de komende decennia of binnen de volgende of daaropvolgende generatie van wetenschap -, de mogelijkheid zal ontstaan het afval doeltreffender te recycleren of op te slaan.
fra Selon moi, le Centre européen de prévention et de contrôle des maladies (CEPCM) a fait du bon travail, à mes yeux, mais nous avons besoin d'une obligation de notification qui soit plus moderne et plus efficace pour déterminer les causes ainsi que d'un meilleur système pour informer le grand public.
nld Dat zal niet alleen belangrijke gevolgen hebben voor de hulp ontvangende gemeenschappen, maar ook leiden tot een oplossing van de immigratieproblematiek in Europa.
deu Wenn wir also einen einzelnen Mitgliedstaat herausgreifen und versuchen, jenseits unserer Zuständigkeit zu handeln, senden wir ein falsches Signal aus.
ita La distribuzione delle risorse della PAC tra gli agricoltori dell'Unione europea, in cima all'agenda del dialogo pubblico, richiede attenzione. L'idea di una percentuale fissa per tutta l'Unione europea è largamente contestata. A mio parere, abbiamo bisogno di criteri oggettivi che tengano debitamente conto delle particolarità del settore agricolo nei singoli Stati membri dell'Unione.
deu Dieser Bericht über die "Erschließung des Potenzials der Kultur- und Kreativindustrien" (KKI) basiert auf dem Grünbuch der Europäischen Kommission zu demselben Thema, und ich habe dafür gestimmt, weil damit die wirtschaftliche und soziale Bedeutung dieses Sektors offiziell anerkannt wird.
fra Ces rumeurs et ces chasses aux sorcières alimentées par les autorités mêmes ont fait un tort énorme, cela relève de l'irresponsabilité. La relation de confiance entre les consommateurs et les producteurs est à nouveau rompue.
deu Frau Präsidentin, es ist nicht haltbar, zu sagen, dass die Verfassung eines Mitgliedstaats eine rein innere Angelegenheit ist.
ita Di fatto rimane aperta una sola questione: l'ambito di applicazione del voto a maggioranza qualificata inversa.
nld Het is een eerste stap in de richting van het bieden van meer transparantie aangaande het werk van de instellingen en het garanderen dat men zich aan de regels van het openbaar bestuur van de Unie houdt.
fra Ce rapport vient donc souligner la pertinence d'un programme méconnu tout en appelant à des évolutions: - modifier les règles administratives et financières trop lourdes et le faible taux de succès qui rendent ce programme encore trop dissuasif pour les PME, alors qu'elles jouent un rôle important dans la transformation des résultats de la recherche en produits et en services, - assurer une meilleure coopération et coordination entre les différents acteurs alors que le financement de la recherche reste toujours morcelé entre les sources nationales et européennes.
fra En ce qui concerne la coopération pour la fourniture de biens publics mondiaux, la Commission voudrait faire remarquer que, de manière générale, celle-ci pourrait remplir les critères de l'aide publique au développement (APD). Dès lors, l'UE devrait continuer à financer la coopération relevant de l'APD pour la fourniture de biens publics mondiaux dans le cadre de l'instrument de la coopération au développement (ICD). Quoi qu'il en soit, un instrument de partenariat distinct se concentrera sur la coopération ayant un intérêt pour l'UE et sera complété par un programme thématique portant sur les organisations de la société civile et les autorités locales.
fra Si nous attendons surtout que le gouvernement ukrainien ne s'immisce pas dans les travaux du tribunal indépendant et du ministère public, de quel droit le groupe du Parti populaire européen (Démocrates-Chrétiens) se permet-il d'appeler ce Parlement européen à une ingérence politique? Je ne peux pas admettre que nous devions pardonner toutes les décisions prises par le précédent gouvernement d'Ukraine.
fra Dans ce contexte, j'apporte mon soutien au rapport de mon collègue Milan Zver, qui propose une série de recommandations destinées à améliorer les systèmes d'enseignement et de formation pressionnels en direction des jeunes. S'il faut agir pour favoriser la poursuite d'études supérieures par le plus grand nombre et lutter activement contre l'abandon scolaire - seulement 31 % des Européens détiennent un diplôme universitaire, contre 40 % aux États-Unis et 50 % au Japon! -, il faut également garantir l'employabilité des diplômés. Ce rapport fait plusieurs propositions en ce sens: amélioration du dialogue entre entreprises et universités, rapprochement des programmes et structures des universités avec les besoins spécifiques du marché du travail, introduction dans les programmes d'études de périodes de stage de haute qualité, justement rémunérés et respectant les droits sociaux des jeunes.
spa Señor Presidente, señor Comisario, cuando el Pleno apruebe por amplia mayoría el acuerdo interinstitucional que hemos negociado, estaremos participando en un importante momento para el sector del transporte en Europa, un hito que podría indicar la dirección que deberá seguir la política durante las próximas décadas.
nld Ik juich uw verklaring van vandaag over Bosnië en Herzegovina toe - dat was een goede verklaring, maar u hebt verzuimd een hoofd voor de afvaardiging in Sarajevo aan te stellen.
ita Potrebbe essere inoltre utile migliorare l'attuale programma di scambio delle quote di emissioni dell'Unione e, a questo proposito, è stato raccomandato di estendere l'ambito di applicazione di questo sistema a strutture al di fuori del settore industriale.
fra L'une des priorités de la stratégie Europe 2020 est l'initiative "Jeunesse en mouvement", dont les buts sont d'améliorer les résultats de nos systèmes éducatifs et de faciliter l'entrée des jeunes sur le marché du travail.
nld De niet-eensgezinde wijze waarop de Europese landen hebben gestemd over Resolutie 1973 van de VN-Veiligheidsraad laten echter zien hoe ongelooflijk moeilijk het is om tot een doeltreffend gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid te komen.
nld Ik heb tevens mijn steun gegeven aan de verhoging van de pensioengerechtigde leeftijd voor EP-leden van 60 tot 63 jaar.
eng Madam President, Commissioner de Gucht is currently absent and has asked me to make the following statement in response to the parliamentary question from Vital Moreira.
spa Estas exigencias incluyen un mayor control de los riesgos que asume una empresa, unos altos niveles de independencia y diversidad para los miembros del consejo de administración de la empresa, incluido un mejor equilibrio de género y, lo que es esencial, transparencia en torno a las remuneraciones, para que los accionistas y los ciudadanos puedan pedir cuentas a los bancos.
spa Le pido a mis colegas que eviten explotar la crisis de Oriente Medio para lograr sus propios objetivos políticos, que no tienen nada que ver con el proceso de paz, y adoptar una actitud tendenciosa que recuerda mucho el lenguaje y el mecanismo de la actitud comunista y soviética hacia Israel.
deu Ideen zur Schaffung von Ad-hoc-Koalitionen von Ländern als möglicher Ersatz für die gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik sind meiner Meinung nach gefährlich, da kein europäischer Staat wirklich in der Lage ist, ein bedeutender Akteur im Bereich der Sicherheit und Verteidigung in der Welt des 21. Jahrhunderts zu sein.
fra Ces décisions judiciaires se fondent sur les éléments en possession du juge ou du procureur de l'État émetteur.
deu Zum anderen hat die Europäische Kommission die Vor- und Nachteile der CO2 -Emissionsreduktionen für die europäische Wirtschaft im Rahmen des bereits 2008 vereinbarten Klima- und Energiepakets genauer bewertet. Jüngere Analysen kamen 2010 zu dem Schluss, dass die Kosten der Verwirklichung des Ziels, die Treibhausgasemissionen um 20 % zu reduzieren, gegenüber der 2008 angestellten Analyse um mindestens ein Drittel zurückgegangen sind.
eng The draft report 'draws attention to the general importance of studies before entering school, with particular emphasis on language learning as well as multilingualism and linguistic diversity', which I support joyfully and enthusiastically. I agree that supporting the early development of disabled children and helping them acquire adequate linguistic competence is a basic human resources investment which represents a once-in-a-lifetime opportunity.
nld Van belang is ook en vooral dat we datgene wat in Europa een groot probleem vormt kunnen vaststellen, en dat is de spanning die wordt gecreëerd door de sterk uiteenlopende ontwikkelingen van de economieën die tezamen de eurozone vormen.
deu Wir möchten KMU und Start-ups fördern; Wir möchten unsere Kenntnisse in einem Prozess des lebenslangen Lernens auf den neuesten Stand bringen; wir wollen gesellschaftliche Innovationen.
spa Para las empresas, lo importante es que quienes concluyen la educación o formación profesional aporten efectivamente aptitudes y competencias al entorno laboral.
ita La conseguenza immediata del manifestarsi dell'epidemia è stata un crollo sensibile del consumo di prodotti ortofrutticoli in tutta Europa.
nld Wat betreft de invoering van een systeem van eigen middelen, blijf ik uiterst terughoudend over de eenzijdige invoering van een belasting op financiële transacties zonder een serieuze effectstudie.
ita Nella risoluzione oggi adottata ritorniamo altresì su una proposta già formulata in una risoluzione adottata dal Parlamento nel 2008 sullo stesso argomento, segnatamente l'idea di stilare una lista nera delle pratiche sleali adottate dalle società che gestiscono annuari aziendali.
deu Die anstehenden Fragen sind von wesentlicher Bedeutung, da es darum geht, das Funktionieren des Binnenmarkts durch stärkere Einbeziehung von Unternehmen und Verbrauchern zu verbessern.
nld Afgezien van de verklaring zelf of de gevolgen ervan in termen van binnenlandse politiek heeft een lid van het Europees Parlement het recht om zijn of haar mening te uiten, hetgeen als vrijheid moet worden erkend en verdedigd.
eng It is also important that the Member States start reforming their systems, and gear vocational education and training towards the true needs of the labour market.
fra Toutefois, cette exigence fait appel à des politiques d'inspection à l'échelle de l'UE, qui sont manifestement absentes.
eng In addition to disassociating itself from a policy of this nature that goes against the fundamental rights of women, the European Commission must do its utmost to ensure that the Hungarian Government puts a stop to all campaigns seeking to call into question the right to abortion.
deu Aus meiner Sicht haben die Kommissionsvorschläge die Orientierung, über welche wir in den vorangegangenen zwei Berichten verfügten, verloren.
nld Wilt u dreigen met sancties of niet? U vraagt ons - u deed dat in uw antwoord - om regeringen onder druk te zetten, dus vertelt u ons dan welke regeringen.
fra Le tableau d'affichage indique encore le rapport de M. Klinz, ce qui explique sans doute que certains députés soient légèrement irrités. Donc, nous examinons actuellement le rapport de Mme Niebler sur la garantie de l'indépendance des études d'impact.
eng There is also a certain sense of desperation when the call is made to Russia to engage in closer cooperation on the supply of raw materials and rare earths, especially those considered 'critical'.
eng It is also at this age that the foundations for children's future educational and professional careers are laid, as well as for the development of their social skills.
eng What has also been confirmed is that the Commission must do what it has not done up to now, which is to act with conviction on various fronts: stop the outbreak; prevent unfounded suspicions from being given a glimmer of credibility, seriously affecting a Member State - in this case, Spain - by taking the necessary measures to achieve this; compensate the damage suffered without delay and restore to the Spanish brand its image of safe, very high quality agricultural products.
ita Condivido altresì l'opinione espressa dal relatore per quanto concerne la necessità di garantire certezza giuridica durante il processo di transizione, il che significa che occorre introdurre un termine per tale processo e chiarire le condizioni di revoca dell'autorizzazione.
spa Por ello pensamos que en la zona de esquí de Damüls y Mellau debería haberse llevado a cabo un screening antes de proceder a su ampliación, para determinar si el proyecto requería o no una EIA.
spa El artículo 34 del Tratado de la Unión Europea establece claramente que los Estados miembros deben coordinar su actuación en las organizaciones internacionales y que los Estados miembros, que también son miembros del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, coordinarán y, en el ejercicio de sus funciones, defenderán las posiciones y los intereses de la Unión. Hasta ahora, la cooperación no ha sido ejemplar en la Asamblea General de las Naciones Unidas ni tampoco lo ha sido en el Consejo de Seguridad de esta misma institución. Todos sabemos que los Estados miembros que pertenecen al Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas (Francia, el Reino Unido y Alemania) no han logrado actuar de forma coordinada ni han conseguido adoptar una única posición relativa a la intervención militar en Libia, sobre todo, con respecto a la votación de la Resolución 1973 del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas.
nld Het heeft de laatste maanden nieuw belang gekregen door de instroom van immigranten uit Noord-Afrika.
fra C'est pourquoi je pense qu'octroyer davantage d'argent public au secteur de la pêche en réponse à l'augmentation des prix du carburant enverrait un mauvais signal au moment de la réforme de la politique commune de la pêche et inciterait les propriétaires de navires à utiliser des moteurs plus puissants et plus gourmands en énergie.
eng In other words, every child - migrant or not - must have mastered the national language by the time they enter school to a degree that enables them to follow the teaching taking place there.
nld Tot slot moeten er juridisch bindende rechten worden opgesteld om onzekere vormen van arbeid en uitbuiting waarvan jonge stagiairs en stagiaires het slachtoffer zouden kunnen worden, te voorkomen.
nld Het Parlement heeft in de eerste lezing een sterk signaal gegeven en pleit voor een solide en stabiele fase voor de overdracht van de betreffende bevoegdheden.
deu Herr Präsident, Frau Ratspräsidentin, Herr Kommissionspräsident! Es wurde bereits unterstrichen: Schengen ist eine der großen Errungenschaften unseres gemeinsamen europäischen Projekts.
fra Nous devons accepter l'idée que les deux parties doivent faire des concessions, parce qu'ensemble, nos économies se complètent et sont source d'innovation, de croissance et d'emplois.
nld De Schengensamenwerking is op 14 juni 1985 van start gegaan met het Schengenakkoord, dat de weg heeft vrijgemaakt voor de afschaffing van systematische grenscontroles aan de binnengrenzen van de ondertekenende lidstaten en de totstandbrenging van een gemeenschappelijke ruimte met vrij verkeer van personen.
ita Richiesta di revoca dell'immunità parlamentare dell'on. Adrian Severin (
ita Una buona gestione del combustibile esaurito e dei residui radioattivi richiede, inoltre, un inasprimento delle norme volte a proteggere i lavoratori, un migliore monitoraggio e il rafforzamento dei poteri di indagine delle autorità competenti affinché queste possano valutare la sicurezza nucleare con cadenza regolare e condurre indagini e ispezioni.
fra Le Canada essaye à présent de pénétrer de nouveaux marchés, par exemple en Chine, mais là-bas aussi les demandes d'interdiction de commerce sont sur le point d'être entendues.
spa Desde luego que como Verde lucharé porque así sea, pero ustedes han redactado una Constitución nueva y esta elimina un valor simbólico y político que supongo que era importante para ustedes, por lo que dice ahora. ¿Por qué lo eliminaron entonces?, ¿por qué no lo dejaron para que todos pudiesen ver un Defensor del Pueblo que está a favor de los derechos de las generaciones futuras, el medio ambiente y la sostenibilidad? No lo han explicado, compañeros.
nld We hopen dat dit tegen het einde van dit jaar of anders aan het begin van volgend jaar lukt.
deu Sowohl die festgelegten Ziele als auch die Instrumente, die der Bericht empfiehlt, sind problematisch.
eng The real problem with fishing today is that 70% of stocks in Europe are overexploited, as a result of the fact that our fleet is clearly oversized.
deu Es ist äußerst wichtig, dass diese Wirtschaftlichen und Umweltgesamtrechnungen in allen relevanten politischen Entscheidungen auf europäischer Ebene aktiv zum Einsatz kommen und einen wesentlichen Beitrag zu Folgenabschätzungen, Aktionsplänen, Legislativvorschlägen und anderen bedeutenden politischen Entscheidungsprozessen leisten.
deu Bekanntlich ist die Europäische Kommission ein überzeugter Befürworter der IAO-Agenda für menschenwürdige Arbeit.
fra La révision des mécanismes pour l'application de l'acquis de Schengen ne doit pas être vue comme une excuse pour limiter à l'envi le droit à la libre circulation, mais plutôt comme une stimulation pour de nouvelles possibilités.
nld Zowel in de gepresenteerde verslagen als het debat worden cultuur en onderwijs vanuit uiteenlopende perspectieven benaderd.
fra C'est un exercice d'hypocrisie qui utilise la catastrophe naturelle qui a dévasté le Pakistan pour répondre aux aspirations de quelques grosses entreprises sous la coupe de l'UE, qui vont faire des ravages dans l'industrie textile européenne et les pays et régions qui en dépendent le plus. C'est un coup dur pour un secteur qui a été sérieusement touché par la libéralisation du commerce mondial, qui est concentré dans des régions où le taux de chômage est élevé, où la pauvreté est grande, et où il y a peu de diversification économique, comme dans plusieurs régions du nord et du centre du Portugal.
ita Lo scopo è stabilire le disposizioni relative al contenuto, alla presentazione, all'esame e alla sorveglianza dei programmi di stabilità e dei programmi di convergenza nell'ambito della sorveglianza multilaterale che deve essere esercitata dalla Commissione e dal Consiglio per prevenire tempestivamente il determinarsi di un debito o di disavanzi pubblici eccessivi e promuovere la sorveglianza e il coordinamento delle politiche economiche sostenendo in tal modo il conseguimento degli obiettivi dell'Unione in materia di crescita ed occupazione.
nld Eén van de vragen die we willen stellen, is wat de Commissie doet om ook in de toekomst financieel bijzonder succesvolle instrumenten voor kleine en middelgrote ondernemingen verder te versterken. Eén van deze succesvolle instrumenten is het Kaderprogramma voor concurrentievermogen en innovatie, het CIP.
nld Tegelijkertijd behandelt het Parlement ook het Financieel Reglement voor toekomstige financiële kaders.
fra Dernier point, qui a été évoqué par plusieurs orateurs et décrit par M. Casini: le registre de transparence ne constitue vraiment pas un remède miracle ou une solution magique pour lutter contre la corruption.
fra Le compromis final atteint à l'issue des trilogues a débouché sur un accord en première lecture pour une exemption de 40 % pour les tracteurs, et de 37,5 % pour les engins mobiles non routiers. Même si nous sommes en droit de ne pas être satisfaits, nous voterons en faveur des directives étant donné les échéances extrêmement serrées: les dépasser ferait perdre aux directives toute leur signification.
eng Therefore, the European Urban Agenda must help reduce disparities in the strategic areas which every modern European city needs, namely, infrastructure, research and innovation, transport, environment, education, health and culture.
nld De Europese Unie is sterk gekant tegen protectionistische maatregelen en streeft naar toegang op gelijke voorwaarden tot de markten voor overheidsopdrachten in de EU en in derde landen.
ita Infine, dobbiamo avere il coraggio di porre fine a progetti enormi e dispendiosi come il progetto ITER che, di fatto, assorbe una quota sostanziale dei fondi europei destinati alla ricerca: pensate, ben 7 dei 60 milioni di euro complessivi! Situazioni del genere non devono più verificarsi.
ita Lavorano non per produrre valore aggiunto ma per fornire assistenza o servizi simili ai compiti generalmente svolti dalle donne nelle proprie case a titolo gratuito.
fra La question de l'erreur humaine est donc intégralement couverte.
eng At these talks, the ministers fully supported the Presidency's opinion that the four main issues to be handled as priorities are smart regulation, financing, internationalisation and governance.
eng There is a lack of information when it comes to chemicals and various products used in textile manufacture.
ita Presenta una panoramica del ruolo strategico che l'UE dovrebbe ricoprire al di fuori dei propri confini, in particolare per quanto riguarda il contributo allo sviluppo della democrazia e al rispetto dei diritti umani.
ita Il documento introduce cambiamenti relativi alla volatilità dei prezzi e chiede soluzioni globali per combattere le speculazioni sulle materie prime agricole e l'estrema volatilità dei prezzi; sostiene inoltre una rete di sicurezza e promuove l'associazione dei piccoli agricoltori.
spa Una declaración conjunta del Parlamento Europeo y del Consejo. "El Parlamento Europeo y el Consejo son conscientes de la importancia de que se facilite información exacta a los consumidores, sobre todo cuando los productos llevan una marca de denominación de origen, de forma que se les proteja frente a alegaciones fraudulentas, imprecisas o engañosas.
nld Desondanks kan ik hier niet zeggen dat alles goed verloopt, al ben ik een Duitse volksvertegenwoordiger, er zijn wat problemen ontstaan bij het crisismanagement.
eng I am pleased to see that our Green Paper has sparked, in Europe and within the European institutions, a very rich debate on the right environment to put in place to meet the specific needs of creating entrepreneurship in order to seize the new opportunities offered by globalisation, digitisation and cultural diversity. I am firmly convinced that our joint efforts will help to create a better environment in which these vital industries can play an important role in the discussions on EU funding mechanisms post-2013 and implementation of the Europe 2020 strategy.
fra Lorsque nous parlons du budget du Parlement européen, ce que je veux également faire comprendre à mes collègues ici présents, c'est qu'il faut que nous renoncions à la culture du toujours plus, toujours plus et jamais assez.
nld Nog niet zo lang geleden bespraken we echter de Digitale Agenda; we zijn het allemaal eens over de Digitale Agenda, en het onderhavige onderwerp is daar bijzonder belangrijk voor.
eng This decision will reward the tremendous efforts made by the Croatian people and their government, whose courage and sense of public good I wish to commend.
ita Si tratta di un dettaglio modesto ma concreto, che sarà importante tradurre in realtà in modo che i giovani non debbano incontrare difficoltà a questo riguardo.
ita YoM si concentra sull'occupazione come risultato finale e in effetti l'occupazione è un problema di istruzione, ma anche di partecipazione dei giovani e di cittadinanza attiva. I programmi esistenti dovrebbero continuare a concentrarsi sulla cittadinanza attiva e lo sviluppo di competenze chiave, l'educazione non formale e la promozione della società civile europea.
spa Apoyo el presente informe de propia iniciativa porque apoyo la creación de un auto europeo de conservación de activos y un auto europeo de divulgación de activos.
eng In connection with this, particular reference has been made to the unforeseen nature of the redundancies and to the impact of the redundancies as regards local, regional and national employment.
deu Der Antrag wird abgelehnt.
fra J'espère avoir répondu aux questions de manière satisfaisante. J'espère également vous avoir convaincu que les mesures fiscales, financières et structurelles comprises dans le mémorandum étaient vitales pour sortir la Grèce de la crise. J'espère avoir apaisé les craintes que vous pourriez nourrir au sujet d'une éventuelle violation du principe de la subsidiarité.
deu Die Opfer unterschreiben gutgläubig einen Vertrag, um in ein Adressbuch eingetragen zu werden, nachdem man sie glauben gemacht hat, dass dies kostenlos erfolgen würde.
nld Beide kerncentrales wil men toerusten met experimentele reactoren waarvan de veiligheid onmogelijk beoordeeld kan worden, aangezien deze nog nergens in gebruik zijn genomen.
fra Le rapport sur l'élargissement de l'espace Schengen, préparé par Carlos Coelho, laisse de nombreuses questions en suspens. J'ai conclu, sur la base des hypothèses figurant dans les rapports des missions d'évaluation et des résultats des multiples visites d'évaluation, qu'il existait des zones spéciales nécessitant une surveillance constante.
deu Hinsichtlich der Grundlagen für die fakultative Nichtausführung frage ich auch, ob es nicht angemessen wäre, sie im Fall von Straftaten einzuschränken, die typischerweise dem organisierten Verbrechen zurechenbar sind, einschließlich der strafbaren Handlung, sich mit einer Mafiaorganisation zu verbünden, für die beiderseitige Strafbarkeit sowieso nicht angewendet werden sollte.---
eng The Presidency and Commission have already highlighted numerous - I think it was 50 - Parliament additions.
ita In questo momento, molti Stati membri stanno intraprendendo adeguamenti di bilancio difficili, per cui la difesa del bilancio comunitario dovrebbe essere pienamente giustificata.
nld Solidariteit, waarover we het vandaag heel vaak hebben gehad, betekent echter ook solidariteit met de eigen burgers in onze eigen landen.
eng Both the Court of Auditors and the Committee on Budgetary Control issued a positive opinion on the implementation of the budget of the European Foundation for the Improvement of Living and Working Conditions for the financial year 2009.
deu Ich bin ebenfalls der Meinung, dass dieser Bericht unter anderem die Effektivität der Verordnung, den Fortschritt hin zur Sicherstellung einer engeren Koordinierung der Wirtschaftspolitiken sowie die nachhaltige Konvergenz des Verhaltens der Wirtschaften der Mitgliedstaaten im Einklang mit dem Vertrag bewerten sollte.
spa Si no se renegocia el contrato, el precio del gas en la frontera entre Rusia y Ucrania podría llegar a los 500 euros por cada 1 000 m3. Ucrania es el país europeo que paga el precio más alto por el gas ruso, a pesar de que es el más cercano a la fuente de gas.
eng On the other hand, a prior full assessment of the impact of the measures proposed has not been conducted by the Commission. I think that it would have had a major impact, in particular, on Pakistan's population and this country's budget resources.
nld Ik wil echter graag nogmaals benadrukken dat het er ons altijd om ging om een voorstel te doen teneinde de gedeelten van regio's die niet meer tot de allerarmsten behoren maar die zich nog steeds ver onder het gemiddelde niveau bevinden, te helpen bij het inhaalproces.
fra Le plan d'action en faveur de l'éco-innovation sera également mis en œuvre, l'accent étant placé sur les PME au moyen de la promotion du networking, des technologies à faible émission de carbone et de la gestion efficace de l'utilisation des ressources.
deu Frau Präsidentin! Zunächst einmal war ich erstaunt, von einem historisch gebildeten Mann wie dem Herrn Mölzer zu hören, dass es historische russische Einflusszonen in Europa gebe und dass dazu Teile der Europäischen Union wie Rumänien gehören.
eng Despite the fact that the EU has opened up its markets, our companies face huge problems if they want to access public sector markets in third countries. I feel that significant political attention must be given to this issue as a matter of urgency.
ita Il Parlamento dovrebbe tenere un dibattito più approfondito su tali temi ed è per questo che vorremmo anche che si prevedesse maggiore spazio per la discussione sul discarico.
eng The next item is the report by Mrs Wallis, on behalf of the Committee on Legal Affairs, on policy options for progress towards a European contract law for consumers and businesses.
spa Junto con otros dos miembros de esta Cámara, se enfrenta a un cargo de corrupción, después de que presuntamente se mostrase dispuesto a apoyar una enmienda legislativa a cambio de dinero. A pesar de ello, él mismo afirma todos los cargos son falsos.
nld Ik heb gezegd dat als dit effectief en snel moet gebeuren, dat het dan belangrijk is dat dit gebeurt door degenen die ook in staat zijn om snel te handelen.
eng The whole of last weekend was filled with misinformation on debt restructuring and Greece's exit from the euro: rumours spread by those who have wagered billions on a default they are trying to create in the first place.
deu Ich hoffe auf Ihre Unterstützung morgen bei der Abstimmung.
eng There is an urgent need to address global issues of common concern for EU citizens, such as fighting terrorism, organised crime, pandemics and climate change, cyber security, ensuring the achievement of the Millennium Development Goals (MDGs) and the eradication of poverty, ensuring energy security, the non-proliferation of weapons of mass destruction, peaceful conflict resolution and disarmament, migration management and the promotion of human rights and civil liberties, and attention is drawn to the need for improved monitoring of EU funds in line with the European Court of Auditors Special Report No 15/2009.
deu Das Papier von Herrn Solana aus dem Jahr 2003 war damals ein gutes Papier.
deu Aber nein, wenn Sie Kommissarin Malmström fragen, wird sie Ihnen erzählen, dass die Mitgliedstaaten nicht die Erlaubnis haben, dagegen anzukämpfen.
spa Esto es importante también para que podamos eliminar los elementos nocivos de la estructura de financiación actual: más reembolsos, acuerdos poco claros o poco transparentes, etcétera.
eng This has been the practice for hundreds of years.
fra L'année dernière a été riche en discussions et les conclusions du Conseil, conjointement aux résultats de la concertation des parties prenantes, alimentent déjà les réflexions de la Commission sur les prochaines étapes.
nld Zou ik ook nog de vraag over de politieke capaciteit van de Europese Unie mogen stellen? Afgelopen maandag heb ik in ons parlement in Dublin gesproken over de grote barsten in de solidariteit in de Europese Unie.
nld Verwacht wordt dat er in de EU in de periode tot 2020 naar verwachting 15,6 miljoen banen zullen worden geschapen voor mensen met goede kwalificaties, terwijl er 12 miljoen banen voor laag of niet-gekwalificeerd personeel zullen wegvallen.
eng It has always been updated with two main goals in mind: guaranteeing an income for European farmers and dealing with an ever-decreasing EU budget, while not forgetting a whole host of other objectives linked to quality of production, of the environment, of biodiversity and of water resources.
nld Daarom moeten we de stresstests transparanter en betrouwbaarder maken - en we zijn goed op weg - maar we moeten ook de respons doeltreffender maken.
deu Das bedeutet, wir brauchen auf der einen Seite - so wie im Bericht der Kollegin Elisa Ferreira vorgesehen - starke Regeln, um Ungleichgewichte anzugehen, und wir brauchen natürlich auch Sanktionen dafür. Deshalb werden wir für diese beiden Berichte stimmen, genauso wie für den Bericht von Frau Ford, die die statistischen Grundlagen für die wirtschaftliche Zusammenarbeit legt.
nld De verschillen zijn in goede tijden alleen maar toegenomen en in slechte tijden storten de pijlers waarop de monetaire unie rust in, namelijk het 'no-bailout'-beginsel, het 'no default'-beginsel en nu wellicht ook het 'no exit'-beginsel.
eng That is, it ends up calling for the same type of monetarist and neoliberal policies and criteria, tightening the veritable stranglehold imposed on the Member States, without a care for the causes of the problems, or for alternative policies that take into account economies' different levels of development.
nld Een vrijwillig register is mijns inziens gewoonweg boerenbedrog en zal niet tot meer transparantie leiden, zeker niet als de Raad niet meedoet, en als dus niet eens alle voor de wetgeving belangrijke instellingen meedoen.
eng Their fate is unknown, and in 1981, the Committee on Missing Persons was set up and funded primarily by the EU. The work they have done in this area has brought peace to many families.
deu Es wird insbesondere teurer für die Steuerzahler sein, denn je mehr Zeit vergeht, desto größer wird die Last der griechischen Staatsschuld für öffentliche oder quasi-öffentliche Einrichtungen werden - ich denke an die Europäische Zentralbank, ich denke an die Europäische Finanzstabilisierungsfazilität (EFSF) - und es wird in immer größerem Ausmaß der Steuerzahler sein, der aufgefordert werden wird, zu bezahlen.
eng As Mr Daul rightly said, that is how to make the life of a Finance Minister easier - by indicating new own resources for the budget and reducing the direct contribution.
fra Cependant, cela pourrait aussi être un signe de protectionnisme masqué, et parfois, quand j'entends ces discours, j'ai l'impression que je peux à la fois l'entendre et le voir. C'est l'ouverture des frontières et le libre-échange qui ont permis à l'Europe de s'enrichir et les consommateurs européens le savent.
nld Voor mij is de keuze duidelijk: ik kies voor een beter Europa en een betere Europese economie.
spa Esto ayudará a establecer una simple contribución para los Estados Miembros de los cotos compartidos de las operaciones militares europeas.
spa No se puede dejar de recalcar la importancia del factor de la lengua como vehículo para mantener e intensificar estos contactos.
nld Die initiatieven, die van groot belang zijn voor de lokale en regionale ambachtelijke sector, omvatten ook de ontwikkeling van een netwerk van goede praktijken voor de regionale en lokale overheden en het opzetten van adviesdiensten op het vlak van financiering, opdat het MKB in deze sector beter geïnformeerd zal zijn over het produceren en het distribueren van culturele en creatieve goederen en diensten.
nld Wij kunnen geen stap terugzetten op dit gebied en we moeten ons niet onder druk laten zetten door dit eenzijdig opgedrongen debat De herinvoering van grenscontrole zal het vraagstuk van de vluchtelingen niet automatisch oplossen.
fra En ce qui concerne les préoccupations soulevées dans le rapport au sujet de l'accroissement de la pression migratoire dans la région sensible de la Bulgarie, de la Turquie et de la Grèce, ce sont là les défis qui se posent aujourd'hui à l'Union européenne et aux États membres, qui doivent trouver des solutions globales et paneuropéennes pour renforcer efficacement leurs frontières extérieures, pour renforcer Frontex, pour témoigner la solidarité communautaire qui s'impose et pour soutenir les États membres du sud de l'Europe, où arrivent les migrants.
nld Het spreekt voor zich dat cohesiebeleid een instrument moet blijven voor sociaal evenwicht en solidariteit, en wel tussen alle regio's.
deu Die Mitgliedstaaten sollten vor allem dann, wenn es um die Steigerung der Effizienz geht, eigene Entscheidungen über die Methoden und Zeitvorgaben zur Emissionsbeschränkung treffen dürfen.
nld Het is erg belangrijk dat we een nieuw systeem vormen, en dat we beginnen bij een degelijke wettelijke basis van de reeds bestaande akkoorden, waarover door de lidstaten is onderhandeld, zodat er eindelijk een gemeenschappelijk beschermingssysteem voor de hele Europese Unie wordt opgericht.
deu Wir freuen uns auf eine breite Unterstützung in diesem Plenum.
nld Als we echt willen dat die delegaties voorkomen dat ontwikkelingsgeld in verkeerde handen terechtkomt of dat geld weglekt naar mislukkende projecten, dan hebben de EU-delegaties meer personeel nodig.
eng The amendments reintroduced by the rapporteur cover the issues of identifying the origin of the textile, non-textile parts of animal origin, a review clause, a request for a study on hazardous substances, language-independent symbols or codes for fibres, requirements for the technical file to be attached to the application for the authorisation of a new textile fibre name, multi-fibre textile products, self-employed tailors, laboratories testing textile mixtures, and the mandatory indication of the fibre composition for felts and felt hats.
deu Abschließend wiederhole ich die Forderung an die Kommission, dem Parlament fortlaufend Informationen zur Verfügung zu stellen und Berichte vorzulegen, in denen die Stärken und Schwächen vorhandener Abkommen regelmäßig analysiert werden.
nld In de ex ante evaluatie wordt geconcludeerd dat, voor zover het overeenkomt met de criteria van de Europese vloot, de visserijovereenkomst met São Tomé en Príncipe de aanwezigheid van de tonijnschepen van de Europese Unie in de Atlantische Oceaan kan vergroten door de schepen en de communautaire regio's die ervan afhankelijk zijn op de middellange termijn een stabiel kader te bieden en bij te dragen aan de continuïteit in de visserijzones van de Golf van Guinee.
deu Der Bericht behandelt wichtige Lehren, die aus der Finanzkrise zu ziehen sind - bezüglich Risiko, Vorstand, Aufsichtsbehörden, Anteilseigner und der Vergütung.
ita Riconosco le preoccupazioni sollevate dalle calamità naturali che hanno colpito il paese ma ho parlato con molti colleghi e amici giapponesi i quali ritengono che, se procederemo con cautela, l'accordo UE-Giappone segnalerà che il paese è ritornato in carreggiata ed è sulla strada della ripresa.
deu Sie haben am Anfang nach Fukushima selber eine gute Richtung eingeschlagen und sich auf Ziele festgelegt, die hießen: umfassende, eingehende Prüfung aller Risiken der europäischen Atomanlagen, und zwar dem angemessen, was wir damals aus Fukushima wussten.
ita Chiederei che il vertice trasmetta segnali chiari, ma il segnale non deve essere "andiamo avanti come prima”.
nld Ook wordt gesteld dat de toetreding van de EU tot de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties van cruciaal belang is voor het doeltreffend nastreven van de hierboven beschreven doelstellingen.
nld Desondanks zullen wij vóór dit beginsel stemmen, omdat het een belangrijk beginsel is. Het is een beginsel als andere - eerder hebben wij het gehad over het voorzorgsbeginsel, dat zijn sporen verdiend heeft in de Europese richtlijnen.
ita Ecco perché apprezzo che gli onorevoli colleghi abbiano votato a favore di un emendamento presentato dal gruppo dell'Alleanza progressista di Socialisti e Democratici al Parlamento europeo volto a proibire che i residui siano esportati in massa in paesi terzi, a meno che non siano esportati per essere riciclati e poi reimportati nell'UE. Consentire l'esportazione dei residui da uno Stato membro a un altro, solo se è stato concluso un accordo bilaterale, è la scelta giusta per assicurare la sicurezza nucleare e ambientale.
nld In dit verslag wordt voorgesteld dat de lidstaten, als onderdeel van de preventieve en corrigerende maatregelen van het stabiliteits- en groeipact, rentedragende deposito's storten of boetes betalen.
eng The strengthening of economic governance should be accompanied by the reinforcement of the democratic legitimacy of economic governance in the Union, which should be achieved through the increased participation of the European Parliament and the national parliaments in all processes of economic policy coordination.
ita Nello Sri Lanka, la stampa è imbavagliata e i giornalisti sono soggetti a intimidazioni e detenzione arbitraria. L'accesso al principale sito Internet d'informazioni dell'opposizione è stato bloccato dalle autorità giudiziarie, mentre l'accesso ai campi profughi continua a essere estremamente limitato, anche per le Nazioni Unite.
nld Het systeem zou door een tekort aan EU-financiering voor kleine en middelgrote ondernemingen, om deze in het kader van KP7 en KP8 te laten deelnemen aan dit onderzoeksproject, minder aantrekkelijk worden voor handelaren.
ita Passiamo ora alle dichiarazioni di voto.
ita Allo stesso tempo, non dobbiamo in alcun modo incentivare o promuovere il pieno utilizzo dei fondi per ogni voce di bilancio.
ita Concordo con l'invito del Parlamento alla Commissione di elaborare un manuale europeo sulla governance multilivello e incoraggio gli Stati membri a seguirlo, prendendo in considerazione gli specifici obiettivi locali e regionali, ad ampliare l'applicazione delle misure di governance della politica di coesione (ovvero la programmazione, il finanziamento e l'esecuzione sulla base di partenariati nazionali, regionali e locali) e applicarle ai fondi inclusi nel quadro strategico comune pianificato, con l'obiettivo di garantire una maggiore efficienza della spesa pubblica.
deu Wir brauchen eine klare europäische außenpolitische Agenda, damit die EU zielstrebig eine globale Strategie unterstützen kann, die auf Multilateralismus basiert.
nld Met het verslag dat wij vandaag aannemen verlenen wij onze Voorzitter kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Europees Parlement voor het begrotingsjaar 2009.
fra Le résultat du dialogue économique entre les institutions européennes et les États membres est que ces derniers auront l'obligation de formuler eux-mêmes leurs programmes nationaux de réformes en tenant dûment compte des objectifs de l'UE. Il est important de souligner que, selon le rapport de Mme Wortmann-Kool, le Parlement aura pour tâche de convoquer et d'auditionner le président de l'Eurogroupe.
deu Die Glaubwürdigkeit der EU kann durch die Verbesserung der Qualität von Statistiken wiederhergestellt werden, die in Zukunft jede Manipulation und Fälschung von Finanzdaten ausschließt.
deu Folglich unterstütze ich die Kandidatur von Herrn Draghi.
nld Mijnheer de Voorzitter, commissaris, in het vandaag gepresenteerde verslag wordt een nieuwe koers voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid uitgestippeld, met degressieve overheidssubsidies die werkgelegenheids- en milieuoverwegingen weerspiegelen, erkenning van het feit dat landbouw collectieve goederen voortbrengt en het begrip actieve landbouwers.
spa El ámbito de la investigación europea también se vería respaldado mediante la introducción de una patente única europea que, además de proteger la propiedad intelectual de los innovadores, también tiene el potencial de reducir los procesos burocráticos largos y costosos, y evitar solicitudes repetidas de una misma entidad en todos los Estados miembros.
eng The report calls for adopting an approach focused on results in terms of apprenticeships, improving the recognition of formal and informal apprenticeships, and setting up assistance centres and schemes for those apprentices who struggle the most.
nld Hiervoor onze dank en felicitaties aan het Hongaarse voorzitterschap van de Europese Raad.
eng When we talk about the budget, we must also take into account the framework and the general economic context in which we are discussing the budget - this is why, for the moment, it is difficult to talk about actual figures.
eng The issue of cloning is increasingly being used by all who want to call the European institutions into question.
eng These countries, which joined the European Union in 2007, adopted only some of the provisions concerning the Schengen area, and have applied them within this limited scope ever since.
nld Daarom biedt de Commissie u allen de gelegenheid om met een herziening te komen als de tijd rijp is, zodat we lering kunnen trekken uit de opgedane ervaringen en de richtlijn verder kunnen verbeteren.
deu Feststellungen von Präsident Medwedew sind weder ein Beweis noch eine Garantie für wirklichen Fortschritt.
eng This case is also supported by the fact that, in the near future, fiscal consolidation will remain on the agenda in most of the Member States, and they will find it extremely helpful if there is a strong, quick and effective EU-level instrument to support workers who suddenly find themselves out of a job.
fra Je suis tout à fait d'accord avec la décision que nous avons prise aujourd'hui concernant la conclusion d'un accord interinstitutionnel entre le Parlement européen et la Commission sur un registre commun de transparence.
deu Aus diesem Grund müssen wir die führenden Politiker in Bosnien dazu bringen, dass sie über den Tellerrand schauen, dass sie nicht nur an ihre eigenen Gemeinschaften denken, sondern an die Bedürfnisse ihres Landes, und dass sie die Zukunft erkennen und die Europäische Union wahrnehmen.
deu Angesichts dieser Änderung begrüße ich die entsprechende neue Verantwortung des Parlaments, den Verlauf der Verhandlungen genauer zu verfolgen.
spa Señora Presidenta, Señorías, me gustaría expresar mi sincero agradecimiento al señor Comisario por darnos una visión general de la situación actual de la relaciones comerciales entre la Unión Europea y Japón.
deu Die Aussprache wird geschlossen.
spa De hecho, las directivas implican un aumento sustancial de la injerencia de la UE en los asuntos económicos internos de los Estados miembros, lo que sugiere una fuerte disminución de la influencia de estos últimos.
deu Eine gesunde Wirtschaft bildet die Grundlage für ein gutes Beschäftigungsniveau und Sozialpolitiken, und umgekehrt sind ein gutes Beschäftigungsniveau und Sozialpolitiken die Voraussetzungen für eine gesunde Wirtschaft.
fra Vous ne les avez pas seulement privés de leur argent, vous leur avez pris leur démocratie.
nld Deze subsidies zijn al beschikbaar en ze moeten mijns inziens flexibel worden ingezet om de ontwikkeling van de reële economie, innovatie en werkgelegenheid effectiever te ondersteunen.
nld Het is zeer belangrijk dat daarbij gebruik wordt gemaakt van een indicatief en transparant scorebord.
ita Ovviamente, restano da risolvere difficoltà quali le interferenze via etere o via cavo per la televisione e su questo non ci sono dubbi.
ita Inoltre i criteri applicabili agli accordi aerei con i paesi terzi devono prevedere la possibilità di assicurare un approccio bilanciato ai mercati e nelle possibilità di investimento oltre ad una concorrenza economica leale nel settore delle sovvenzioni statali e nelle norme ambientali e sociali.
nld De omzetting van de richtlijn houdt niet noodzakelijkerwijs in dat de bepalingen uit deze richtlijn formeel moeten worden opgenomen in nationale wetgeving (bijvoorbeeld in de vorm van een wet). Een bestuursbesluit kan ook volstaan, mits daarmee kan worden gewaarborgd dat de richtlijn op transparante wijze wordt toegepast.
ita Ma soprattutto, come è stato sottolineato più volte negli interventi precedenti, abbiamo bisogno di un'analisi della situazione attuale in ogni Stato membro per tutelare gli interessi degli animali, dell'agricoltura e, in particolare, dei cittadini dell'Unione europea.
nld Ik wil dat we het soort ambities koesteren dat ons in staat zal stellen om cultuur een plaats te geven in deze nieuwe technologie, in plaats van de technologie voor te behouden voor uitsluitend commercieel gebruik, wat het resultaat zal zijn als we onvoldoende ambitieus zijn.
deu Sie weigert sich, die Finanztransaktionssteuer und Eurobonds einzuführen, und sie starrt gebannt auf die Ratingagenturen, die die Subprime-Krise nicht haben kommen sehen, was zeigt, wie sehr man sich auf sie verlassen kann.
deu Wenn die Richtlinie ihre Möglichkeiten ausweitet, wird jede Maßnahme der Regierung des Vereinigten Königreichs zu einer Einführung von Gebühren für schwere Nutzfahrzeuge durch eine ungewollte indirekte Steuer überschattet, wobei sich die Kommission das Recht vorbehält, diese 2013 verpflichtend zu machen.
deu Tatsächlich schießen die Betriebskosten der Fischerei mit dem Anstieg des Ölpreises in die Höhe. Insbesondere die Kleinfischerei ist stark betroffen.
ita Per tornare al capitolo negoziale puramente commerciale va detto che la questione dell'accesso reciproco agli appalti pubblici non è stata ancora risolta completamente.
ita La situazione non dovrebbe essere turbata da un mutamento delle regole a gioco iniziato che alimenterebbe la retorica euroscettica e solleverebbe la questione, del tutto distinta, del controllo dell'immigrazione clandestina.
eng The fact that a state cannot decide on such a measure, but only the Union, is a plus.
deu Es müssen Chancen für bestimmte Personengruppen in den Mitgliedstaaten der EU, wie zum Beispiel arbeitslose junge Menschen, Angehörige ethnischer Minderheiten, schutzbedürftige Frauen, Menschen mit Behinderungen und andere geschaffen werden, um eine bessere soziale Integration sowie einen besseren sozialen Zusammenhalt zu erzielen.
spa Con este fin, estamos dejando claro que la política de cohesión debe ser más transparente y estar más orientada a los resultados y debe conllevar menos papeleo.
eng I supported this report because I believe that it will above all give greater security to consumers buying online by providing better prior consumer information.
nld Dat is een heel goede zaak.
deu Innerhalb der europäischen Wirtschaft als Ganzes machen KMU 99 % aller Unternehmen aus und stellen Arbeitsplätze für fast 100 Millionen Europäerinnen und Europäer bereit.
fra Permettez-moi d'évoquer rapidement ces trois priorités, en commençant par la valeur ajoutée. Ici également, d'après le ton du débat, c'est comme si l'argent qui allait à Bruxelles tombait dans un trou noir. C'est totalement absurde! Si vous examinez ce qui peut être réalisé à l'échelon européen, il y a quantité de raisons de dépenser de l'argent à l'échelon européen et pas seulement à l'échelon national.
deu Hierbei handelt es sich um eine der sieben Leitinitiativen der Strategie Europa 2020, deren miteinander verbundene Prioritäten intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum beinhalten.
deu Stellen Sie sicher, dass die Strukturfonds einen Beitrag zum Erreichen der Ziele leisten, die wir für 2020 gesetzt haben.
ita Con l'obiettivo 3 si consentono cooperazioni complesse e multidimensionali che riuniscono partner provenienti da Stati membri diversi.
fra Je pense également, au vu de la situation économique actuelle en particulier, que le Parlement doit revoir ses dépenses et identifier les économies et les mani
